Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Mendengkur"
- Ini gawat. Cepat ke sini.
- Ada apa?
"Di hari yang santai di bulan April"
Kita tidak boleh lelah.
"Menghela napas"
Dia kenapa? Kenapa dia
sudah datang secepat ini?
Dia aneh.
Apa maksudmu?
Ho Dong.
Halo. Yeong Cheol, ayo ke sini
dan bangunkan Ho Dong.
- Bangunkan Ho Dong.
- Ada apa?
Hari ini dia datang pagi sekali.
- Apa dia sakit?
- Ada apa?
Kenapa pakai topi itu?
Ada apa?
Dia pergi ke tempat pemancingan dalam ruangan.
Aku tadi memancing.
- Ada apa ini?
- Dia mendengkur.
Cepat bangunkan dia.
- Dia kenapa?
- Bulu telinganya panjang sekali.
"Dia terbangun"
- Kalian sudah datang.
- Ada apa?
- Aku tertidur.
- Kenapa?
Kurasa karena demam musim semi.
Aku datang ke sini untuk belajar.
Jang Hoon, selamat datang.
"Jang Hoon, selamat datang."
Siapa yang datang cepat untuk belajar?
Lalu di mana bukumu?
Siapa kamu hingga bisa mengajari kami soal belajar?
Ini pasti karena demam musim semi. Aku mengantuk sekali.
- Aku serius.
- Ya.
- Bagaimana dengan kalian?
- Kami baik-baik saja.
Aku mempelajari titik akupunktur yang membantuku tetap segar.
Titik akupunktur?
"Dia serius"
"Dia menyingkirkan rasa kantuk dengan menekan titik akupunktur"
"Kalau kamu mengantuk"
Tekan titik di antara kedua mata dan hidung.
"Cara ini menyingkirkan rasa kantuk"
"Cara ini membangunkannya"
Bagaimana dengan di sini?
"Antara telinga dan hidung"
Ini disebut "taeyang".
- Taeyang.
Ho Dong.
"Tekanlah titik di bawah mata"
"Di sini"
Ini disebut "seungeup".
"Ini meredakan hidung tersumbat dan memperlancar aliran darah"
Hentikan.
Bagian ini disebut "chanjuk".
Itu "chanjuk"?
"Ini membantu mengendurkan otot di sekitar mata"
"Kita telah menaklukkan demam musim semi"
Ini seperti Bongsoonga School.
- Hei.
- Aku tidak mengantuk lagi.
- Benarkah?
- Rasa kantuk tidak benar hilang
karena menekan titik akupunktur. Ini seperti "Life Into Show".
- Sekarang kamu tidak mengantuk?
- Aku suka menekan titik chanjuk.
Karena hujan turun, kita harus mengundang tamu yang ceria.
Benar.
- Kita perlu tamu yang ceria.
- Berarti girl group idola.
Mungkin tamu kita hari ini adalah aktor.
Di mana murid pindahan itu?
- Astaga.
- Astaga. Mengejutkan saja.
Astaga.
Mereka datang.
- Mereka tampan sekali.
- Astaga.
Semuanya pria.
Mereka tampan sekali.
"Wanna One"
Astaga.
Kurasa mereka harus dibagi dalam kelas pagi dan sore.
- Mereka keren sekali.
- Benar.
Anggota grup kami banyak. Kami akan memperkenalkan diri.
Kami pindahan dari SMA Produser.
Dua, tiga. Semua yang ingin kulakukan.
Halo, kami Wanna One.
"Selamat datang"
Kita sudah lama menunggu mereka dan akhirnya mereka datang.
Aku benar-benar ingin pindah ke sini.
Kudengar kalian sudah
mengirim pesan video ke acara kami.
Acara favorit kami Men on the Mission.
Teman-teman.
Kami ingin mengenal kalian. Undanglah kami ke acara kalian.
"Mereka menunjukkan keinginan mereka dalam pesan video ini"
Bagaimana kalian bisa tahu aku suka pesan video? Kalian manis sekali.
Mereka belum selesai memperkenalkan diri.
Aku tidak sabaran.
Namaku muncul sekali sehari di acara TV. Aku Kang Daniel.
- Luar biasa.
- Aku iri padanya.
Dia terkenal sekali.
Aku iri padamu.
- Tanda namaku hari ini hilang.
- Tidak apa-apa.
Kami seharusnya menebak nama kalian.
Kami harus menebak nama kalian?
Aku tahu. Kamu kering.
"Tertawa"
Kamu kering, bukan?
Tipe kombinasi? Aku lupa.
Aku selalu mengatakan, "Teman-teman, ayo berkumpul."
Aku pemimpin Wanna One, Yoon Ji Sung.
Dia pemimpinnya.
Halo.
Maaf, ya.
- Simpan.
- Dia si penyimpan.
- "Pria penyimpan".
- "Pemuda penyimpan".
Aku memang terlihat manis,
tapi aku bertekad kuat. Aku Park Ji Hoon.
Halo.
- Selamat datang.
- Dia sangat terkenal.
Ji Hoon tampak sangat muda saat kulihat tahun lalu.
Sekarang dia terlihat dewasa.
Tahun ini dia berusia 20 tahun.
- Dia sudah dewasa.
- Benar.
- Sekarang usiamu 20 tahun.
- "Benar."
Usiamu baru 20 tahun.
- Ya, benar.
- Kamu tidak tampak berusia 20.
Dia tamu termuda di "Dining Together".
- Waktu itu dia 19 tahun.
- Waktu itu usianya 19.
- Dia di kelas 12.
- Dia muda sekali.
Halo, tubuhku sedikit pendek,
tapi aku berpikiran panjang dan bermimpi besar. Aku Ha Sung Woon.
Kurasa aku bisa duduk di sana.
- Di mana?
- Di kursi Su Geun?
"Di mana? Maksudmu di tempatku?"
- Su Geun.
- Sang Min.
Kamu ingin duduk di mana?
Kurasa aku cocok duduk di kursi ketiga dari depan.
Benar. Posisi yang bagus.
Kalau Sung Woon duduk di sini, Su Geun harus berdiri di sana.
- Tidak akan tampak terlalu berbeda.
- Baiklah.
Ayo duduk di sini.
Tidak akan terlihat aneh.
Su Geun juga tampan.
- Selamat datang, semuanya.
- Lihat dia.
Su Geun, tukar jas kalian.
Su Geun.
Kamu tidak seperti Wanna One. Kamu seperti berusia 101 tahun.
101 tahun?
- Dia lucu.
- Kamu tampak sempurna.
Hei, Su Geun.
Kurasa dia merasa tertekan.
Kenapa dia tidak menghadap ke sini?
Dia siapa?
- Dia anggota selanjutnya.
- Anggota selanjutnya.
Halo.
Halo. Belum lama ini aku lulus SMA.
Sekarang aku pria dewasa.
Ho Dong, senang bertemu.
Seorang ayah muncul entah dari mana.
- Kamu ayah Sung Woon?
- Benar.
Apa keahlianmu?
Keahlianku? Aku jadi malu.
Jangan bilang kamu mahir berbahasa Tiongkok.
- Tidak.
- Benar.
Kalian sudah siap?
- Kalian sudah siap?
- Kami?
Hal yang biasa kita lakukan di asrama.
Aku yang ketiga, mengerti?
Aku tidak bisa memperlihatkannya sekarang.
Nanti akan kami perlihatkan sesuatu.
Akan kuperlihatkan nanti.
Kamu tinggal bersama kesebelas anggota.
Beri tahu kami tentang anggota kalian.
- Seperti apa mereka di asrama?
- Aku tidak tinggal di sana.
Aku punya kekasih, karena itu aku tinggal di rumah sendiri.
"Membeku"
"Dia idola yang luar biasa"
Su Geun.
Aku Sung Woon.
Sung Woon, ini tidak apa-apa untukmu?
- Tidak.
- Dia sangat berbeda.
Aku mencintainya, karena itu aku harus hidup bersamanya.
Kenapa kalian diam saja? Seharusnya kalian juga berbicara.
Kalian juga membicarakan wanita di asrama kita.
Kenapa kalian diam saja?
Mereka aneh sekali.
- Kamu benar-benar punya kekasih?
- Tentu saja.
Hari ini aku juga bersamanya.
- Aku Sung Woon.
- Berhenti.
"Sung Woon!"
- Aku menantikan skandalmu.
- Kamu juga punya putra.
- Kamu punya putra?
- Tidak mungkin.
- Kamu punya.
- Kemarin dia menghubungiku.
Sung Woon, kalau sepercaya diri itu, kirim pesan pada kekasihmu.
- Tidak.
- Kenapa?
Pemimpin kami, Ji Sung, melarangku bercerita tentang kekasihku.
- Kamu sudah katakan semuanya.
- Sutradara, tolong edit bagian itu.
Aku Sung Woon.
Dia hebat.
Dia sangat berbeda dari idola lainnya.
"Dia nyaris mengubah semua hal di dunia idola"
Dia terlihat sangat tua berdiri di antara mereka.
Kamu akan pergi?
Teman-teman, izinkan aku memperkenalkan diri.
Baiklah.
Kurasa akulah yang memiliki
tangan terindah di antara semua artis. Aku Kim Jae Hwan.
- Tanganmu?
- Tangan?
Luar biasa.
- Tangan Hee Chul juga indah.
- Benar.
- Tangannya indah.
- Bandingkan tangan kalian.
Biar kulihat lebih dahulu.
Jari Jae Hwan kurus.
Tangannya indah.
Kenapa tanganmu gemetar?
- Kenapa tanganmu gemetar?
- Tangan Jae Hwan gemetar.
- Tangan Hee Chul juga indah.
- Dia terkejut.
- Tangan Hee Chul indah.
- Tangannya seperti tanganku.
Kamu punya rutinitas perawatan tangan
atau memang sejak awal tanganmu indah dan kurus?
Sejak kecil orang mengatakan tanganku indah.
Lalu kamu berjalan seperti ini?
"Kamu memamerkan tanganmu?"
- Tangannya putih dan kurus.
- Benar.
Barusan aku melihat Jin Young berlatih kalimat hafalannya.
"Halo, semuanya, aku berwajah mungil"
"Aku harus menghafalnya"
Karena gilirannya sebentar lagi, dia terus melatihnya.
- Aku bisa melihatnya.
- Baik, silakan perkenalkan dirimu.
Wajahnya mungil sekali.
- Dia tampan.
- Aku berwajah mungil,
tapi berambisi besar menjadi lucu. Aku Bae Jin Young.
Kenapa kamu ingin menjadi lucu?
- Karena aku pria yang membosankan.
- Benarkah?
Biar kuajarkan caranya nanti.
Bagus.
"Percayalah padaku"
Mereka semua berwajah kecil,
- tapi dialah yang termungil.
- Benar.
Bagaimana bisa dia memiliki mata, hidung, bibir di wajah sekecil itu?
Kamu juga memilikinya di wajahmu itu.
Benar juga.
Berapa usiamu?
Usiaku
19 tahun.
- Kamu kelas 12?
- Ya.
- Kamu lahir tahun 2000?
Kamu belajar di sekolah campuran?
Ya.
- Kamu pasti siswa populer.
- Pasti.
Halo, aku ingin berkunjung ke rumah Jang Hoon.
- Aku Hwang Min Hyun.
- Kenapa?
Dia akan meninggalkan rumahnya begitu kamu berkunjung.
- Dia benci tamu.
- Kenapa mau ke rumahku?
Dia senang menjaga kebersihan lingkungannya
- daripada tubuhnya sendiri.
- Bersih-bersih.
Seperti itulah awalnya.
Kamu harus melakukannya tahap demi tahap.
Berkompetisilah soal mandi, lihat siapa yang mandi lebih bersih.
Lai Kuan Lin.
Aku anggota termuda tapi yang tertinggi.
Aku di sini untuk melakukan yang terbaik. Aku Lai Kuan Lin.
Selamat datang.
- Kamu anggota termuda?
- Ya.
- Berapa usiamu?
- Usiaku 18 tahun.
- 18 tahun.
- Apa?
- Berbicaralah dengan bebas.
- Usiaku 18 tahun.
Ada yang kamu kenal di antara kami sebelum datang ke sini?
- Hee Chul.
- Lalu?
- Aku juga tahu Ho Dong.
- Bagaimana kamu tahu siapa dia?
Dia anggota Super Junior.
Dia bintang Hallyu.
- Bagaimana bisa tahu siapa aku?
- Kamu terkenal.
Aku sering melihatmu di acara TV.
- Kamu menonton acara TV Korea?
- Ya.
Program apa yang kamu tonton?
Soal itu...
"Running Man", "Infinite Challenge",
"Happy Together", "Sugar Man"...
Kurasa dia menonton acara itu.
Baiklah. Sekarang giliran Dae Hwi memperkenalkan diri.
- Kamu mengingat empat acara itu?
- Luar biasa.
Aku akan memperkenalkan diri.
- Dae Hwi.
- Aku sudah lama menunggu.
"Kamu dahulu pemimpin"
Aku tahu.
Ada kebun buah di kepalaku.
Aku salah satu anggota termuda, Dae Hwi.
Kamu yang termuda?
- Kamu yang termuda?
- Aku sebaya dengan Lai Kuan Lin.
- Mereka yang termuda.
- Mereka 18 tahun.
Apa maksudmu ada kebun buah di kepalamu?
Aku selalu mengganti warna rambutku.
Tahun lalu rambutku berwarna ungu anggur.
Tahun ini rambutku berwarna oranye jeruk.
Tapi kalau sering mewarnai rambut saat semuda itu...
- Belajarlah dariku.
- Lebih baik dilakukan saat bisa.
Apa?
Sekarang kamu tidak bisa mewarnai rambut, bukan?
Aku...
"Tidak bisa berkata-kata"
Aku sering mengganti warna rambut saat tampil perdana.
Penata rambut membenciku karena rambutku juga lebat,
mereka butuh banyak waktu untuk mengecatnya.
Belakangan ini aku melakukan perawatan rambut rontok.
Karena itu aku paling membenci Jimmy Jib.
Kenapa?
Dae Hwi sebenarnya menekan perasaannya demi penampilan keren.
- Benar.
- Rambutku juga pernah diwarnai.
- Benar, bukan?
- Ya.
Rasanya sakit sekali.
- Menyakitkan.
- Benar.
- Rasanya panas dan menyakitkan.
- Menyakitkan.
Luar biasa kamu melakukannya.
Jang Hoon, bagaimana kalau kamu mencoba warna itu?
- Kamu akan seperti buah.
- Lalu kamu pergi ke Gangnam
dan semua mobil akan berhenti.
Kamu akan terlihat seperti lampu kuning.
"Berkendaralah dengan aman"
Suk Chun paling menyayangi anggota ini.
Kurasa aku bisa lebih lucu dibanding Yeong Cheol.
Aku di sini untuk mencuri kursimu. Aku Ong Seong Wu.
Hari ini sepertinya aku akan sibuk sekali.
Kamu penyanyi.
Benar.
Aku melihatmu di salah satu acara musik.
Anak muda berpikir kamu penyanyi.
Mereka pikir aku komedian.
- Baguslah, kalau begitu.
- Anak muda.
Pekan lalu kita bertemu di "Show! Music Core".
Kamu juga tampil di "Show! Music Core"?
Aku sudah tampil di semuanya.
Aku harus melakukan semua hal yang dilakukan penyanyi lain.
Selamat. Hai, Woo Jin.
"Dia mengganti topik pembicaraan ke Woo Jin"
Karena anggota kami sangat banyak,
butuh 30 menit sebelum giliranku tiba.
Woo Jin berbicara dengan aksen.
"Karena anggota kami sangat banyak..."
- Dari mana asalmu?
- "Karena kami sangat banyak..."
- Aku ketahuan.
- Dari mana asalmu?
- "Aku ketahuan."
Kurasa dia bukan dari daerah utara.
- Sepertinya dari selatan.
- Ya.
- Busan.
- Itu dia.
- Kamu dari Busan?
- Tentu saja.
- Dia memakai aksen.
- Haeundae?
- Aku dari Seomyeon.
- Seomyeon.
Aku dahulu selalu pergi ke kelab di Seomyeon.
Kalau kamu berdiri atau duduk...
Aku memikirkanmu. Kamu dari Seomyeon.
- Dia lucu.
- Kenapa?
- Aku akan memperkenalkan diri.
- Silakan.
Karena hasratku sangat membara, aku tidak merasa...
- Ulangi lagi.
- Ulangilah.
Karena hasratku sangat membara, aku tidak mudah lelah.
Aku penyemangat, Park Woo Jin.
Park Woo Jin.
"Karena hasratku sangat membara, aku tidak mudah lelah."
- Kamu tidak pernah lelah?
- Ya.
Tapi sekarang kamu terlihat lelah.
Kamu terlihat lelah saat menunggu giliranmu.
Begini... Benar, aku lelah.
"Sepertinya aku lelah"
Tidak, kita tidak boleh lelah.
Beri tahu siapa di antara kami yang ingin kalian temui langsung.
Kami beri waktu kalian sedetik. Cepat pikirkan.
- Cepat jawab.
- Hee Chul.
- Daniel ingin bertemu Hee Chul.
- Selanjutnya?
- Yeong Cheol.
- Aneh.
- Ho Dong.
Ho Dong.
- Su Geun.
- Jang Hoon.
- Hee Chul.
- Su Geun.
- Kyung Hoon.
"Menghela napas"
"Mereka berkumpul untuk menghibur Sang Min"
"Aneh sekali. Para kreditur menyukaiku"
Kami tidak bisa melihat Sang Min.
Kami tidak bisa melihatmu.
- Sang Min juga penyanyi.
- Dia senior kalian.
"Dia terkejut"
Terima kasih, Ji Sung, aku tidak akan melupakannya.
Terima kasih, nyaris saja tidak ada yang memilihku.
Sekarang kami ingin mendengar alasannya.
Siapa yang tadi memilihku?
Kurasa ada tiga yang memilihmu.
Ji Hoon.
Karena kita sama-sama dari Masan, kurasa kita harus saling menjaga.
- Benar.
- Kamu juga dari Masan?
Tapi saat kamu tampil di acara berbeda...
Di salah satu acara yang dibintangi Jae Seok,
kamu mengatakan sangat menyukai Jae Seok.
Baik. Pilih Jae Seok atau Ho Dong. Satu, dua, tiga.
Ho Dong.
Mereka dari daerah yang sama.
Ho Dong tersimpan dalam hatimu.
"Aku akan terus mengingatmu"
Dae Hwi sangat menyukaiku.
- Benar.
- Kenapa?
Dia penggemar Chakra.
Memang apa yang dia tahu soal Chakra?
- Kamu lahir tahun berapa?
- Aku lahir tahun 2001.
- Benar.
- Kenapa kamu menyukai Chakra?
Aku menyukai gaya musik india itu.
Aku juga menyukai Hwang Bo.
- Dia menyukai Hwang Bo.
- Siapa yang menulis lagu-lagunya?
- Kamu yang menulisnya, bukan?
- Ya, aku.
Lee Sang Min.
- Aku menyukai semua lagu mereka.
- "Pergilah, tetaplah di benakku"
"Tetaplah di benakku"
"Pergilah, tetaplah di benakku"
Bukannya Hwang Bo yang menulisnya?
- Dia hebat.
- Benar.
Daniel barusan memujimu.
Kenapa kamu berusaha keras menarik perhatian mereka?
Bagian mana yang kamu puji?
Rimanya sangat mudah diingat.
Satu, dua, tiga, empat.
"Pergilah, jangan ke mana-mana, tetaplah di benakku"
"Pergilah, tetaplah dalam cintaku"
"Sup akan membuatmu gemuk"
"Dengar rima itu"
Dae Hwi bisa melantunkan rap seperti Sang Min.
Aku mencoba rap-nya usai melihatnya melantunkan rap di sebuah acara TV.
"Semua orang memiliki sesuatu"
"Karena kita semua mencintai"
"Karena itulah"
- Dia hebat.
- Dia juga tahu tariannya.
Coba lantunkan rap itu.
Lakukan bersama Dae Hwi.
Tolong contohkan, aku akan tirukan.
- Mau dengarkan yang mana?
- Rap rintihan.
Aku ingin dengarkan yang seperti ini.
"Menghela napas"
Tunggu. Barusan kamu menghela napas
- saat dia memintamu lantunkan rap?
- Tidak, aku hanya bernapas.
- Aku hanya bernapas.
- Lakukanlah dengan benar.
"Dia memulai rap rintihannya"
"Terpana"
"Kamu bodoh"
"Lebih keren saat dilihat langsung"
Dae Hwi.
Aku bisa melakukannya.
Ayo, Dae Hwi.
Akan kucoba.
"Menarik napas"
"Ayo, ayo, ayo"
"Maafkan aku"
Kamu seperti Park Young Gyu.
"Kamu seperti Park Young Gyu"
Jangan lakukan itu.
- "Jangan lakukan itu."
- "Maafkan aku."
"Maafkan aku."
Kenapa kamu ke sini, Young Gyu?
Maaf.
Dia menemukan bakat lainnya.
Dia lucu sekali.
Seharusnya kamu katakan kamu mahir menirukan Young Gyu, bukan Sang Min.
Benar.
- Aku akan memikirkannya.
- Lucu sekali.
Aku juga ingin memperlihatkan peniruanku.
Aku bisa bicara seperti G-Dragon.
- Coba lakukan.
- Itu tidak akan mudah.
Akan kuperlihatkan.
"Cara bersiap yang aneh"
"Cinta yang kupikir akan bertahan selamanya telah pergi"
"Tertawa"
- Apa itu tadi?
- Kamu terdengar seperti kakek.
Kamu seperti kakek-kakek saja.
"G-Dragon menyanyi dengan sangat lembut"
"Kakek G-Dragon berusaha keras untuk menyanyi"
Mereka semua seperti pria tua saat menirukan seseorang.
Itu berbeda sekali dari GD yang kami kenal.
Tunggu. Tunggu sebentar. Ada lagi yang ingin kuperlihatkan.
Mungkin kali ini mereka akan menyanyikan lagu tradisional.
Apa yang kalian nyanyikan?
Tadi aku hanya berlatih.
Kali ini sungguhan.
"Dia mencoba sekali lagi"
"Andai saja aku bisa melihatmu sekali lagi"
"Tertawa"
Apa kamu Cho Yong Pil?
"Andai saja aku bisa"
Sepertinya dia meniru G-Dragon yang berbeda.
Aku bisa menirukan Kim Byung Ok.
- Salah satu dari kalian Byung Ok.
- Nama aslinya.
- Aku.
- Ji Sung bisa melakukannya.
Namaku Byung Ok di Wonju,
tapi karena semuanya tidak berhasil, aku ubah namaku di kelas 12.
Jadi, nama aslimu adalah Yoon Byung Ok.
Ya, dahulu Byung Ok.
Aku sudah mengubah namaku, tapi di buku tahunan,
namaku masih tertulis Byung Ok.
Kamu mudah mengubah nama?
Untuk kali pertama, kita diizinkan mengubahnya.
Kamu berniat mengganti namamu?
Semuanya tidak berjalan mulus untukmu?
Tidaklah mudah untuk mengubah namamu.
- Perlukah alasan untuk mengubahnya?
- Zaman sekarang mudah.
Kalau ubah untuk kali pertama, mereka mudah mengizinkannya,
tapi tidak untuk kali kedua atau ketiga.
Tidak, begini...
Kamu harus punya peringkat kredit yang bagus untuk mengubah nama.
Dia baru 19 tahun.
- Peringkat kreditnya pasti bagus.
- Dia lucu.
Kalau mengubah namamu, catatanmu juga harus diubah.
Kamu benar.
Catatan masa lalumu akan dihapus, karena itulah
orang dengan peringkat kredit buruk sulit untuk mengubah nama.
Kamu tahu Aktor Kim Byung Ok?
Ya.
- Dia tahu.
- Dia seniormu.
Tentu saja, dia membintangi film "Sunflower".
Ya, di sini juga ada Byung Ok.
Perlihatkan padaku. Aku bisa melakukannya.
Kang Ho Dong.
"Dia mirip sekali dengan Byung Ok"
- Dia luar biasa.
- Dia mirip sekali dengan Byung Ok.
- Aku mirip dengannya.
- Dia mirip dengan Byung Ok.
Karena kamu membahas Byung Ok,
aku menemukan aktor Hollywood yang memiliki mata seperti kamu.
- Siapa dia?
- Dia sangat terkenal.
- Dia selalu memerankan penjahat.
- Siapa?
Dia selalu perankan tokoh pembantu, biasanya seorang psikopat.
- Dia membintangi film komedi...
- Siapa dia?
Aku tidak tahu namanya!
- Seharusnya kamu cari namanya!
- Seharusnya kamu temukan namanya.
Mana aku tahu siapa yang kamu bicarakan?
- Haruskah kami yang carikan?
- Sulit dipercaya.
Namanya berakhir dengan "bush".
- "Bush"?
- Sesuatu "bush".
- Bukankah itu mantan presiden?
- Bukan.
- Pria semak?
- Nanti kucari namanya.
Kamu pasti mengenalinya saat melihat wajahnya.
- Tetap saja.
- Dia..
- Seharusnya kamu tahu namanya.
- Namanya tidak terlalu terkenal.
Omong-omong, Wanna One
bukan grup yang suka saat kita bercanda atau tertawa
di depan mereka.
Tiba-tiba dia bilang kita tidak boleh tertawa di depan mereka.
Wanna One...
Dia seperti kepala sekolah.
Ini hal terakhir yang ingin kukatakan.
Hal terakhir apa?
- Dia seperti...
- "Tanda tangani kontrak denganku."
"Lee Sang Min, CEO LSM Entertainment"
Tiba-tiba saja dia katakan,
"Tanda tanganilah kontrak denganku."
Kontrak itu akan mengubah hidupnya.
- Benar.
- Apa kamu pengacara?
Kita dengarkan dahulu. Apa yang mau disampaikannya?
Kalian harus menabung uang kalian di bank.
Jangan berbisnis.
Tidak akan.
Sekalipun orang yang dekat denganmu katakan
kamu bisa hasilkan banyak uang kalau berinvestasi di bisnisnya,
jangan sampai terkecoh.
Tanyai dia, "Ada apa denganmu?"
- Omong-omong,
- Ini seperti sekolah sungguhan.
mereka baru saja memulai debut.
Kenapa melarang mereka terjun di dunia bisnis?
Banyak di antara mereka baru lulus SMA.
- Kenapa kamu mengatakannya?
- Mereka
baru saja lulus SMA.
Sang Min, apa yang lebih berbahaya?
Mulai berbisnis atau menjadi penjamin bersama untuk pinjaman?
Yang lebih berbahaya dari memulai
bisnis dan menjadi penjamin bersama
adalah manusia.
"Dia benar"
Apa pendapatmu soal menjalin hubungan?
Apa saranmu untuk Wanna One?
Kalau seseorang menyakiti hatimu, kejarlah dia.
Kalau seseorang menyakiti hatimu...
Aku menyukai ungkapannya.
Tapi kamu pada akhirnya memutuskan bercerai.
Apa?
"Pelajaran harian Sang Min selesai"
Kamu mengejarnya karena dia menyakiti hatimu.
- Tapi...
- Jangan arahkan kamera padaku.
Jangan arahkan kamera padanya
- Kamu sendiri yang cari masalah.
- lalu padaku.
Aku akan melindungi kalian.
- Aku akan melindungi kalian.
- Memangnya kamu bisa?
Aku akan melindungi kalian.
Omong-omong, seperti apa proses pemilihan pemimpin?
Pemilihan suara.
- Untuk memilih si pemimpin?
- Kalian memilihnya.
Kalian memberikan suara untuk memilih pimpinan?
Sung Woon dan Min Hyun kandidat lainnya,
tapi di antara ketiga kandidat, Ji Sung yang terpilih.
Dia yang tertua.
"Anggota tertua, Ji Sung, terpilih"
Bagaimana dengan Woo Jin? Hasratnya tidak terbatas.
Kenapa kamu tidak berambisi menjadi pemimpin?
Katamu hasrat menguasaimu
dan kamu tidak pernah merasa lelah karena hasrat tidak terbatasmu.
Sekarang kamu terlihat sangat lelah.
Hari ini aku lelah sekali.
"Dia mengakuinya"
Kamu bisa memimpin jalannya pembicaraan.
Kamu ingin pindah ke sana?
- Kamu akan lebih banyak bicara?
- Kamu mau ke sini?
Kurasa Woo Jin belum pernah bertemu seseorang yang penuh energi.
Kamu belum pernah bertemu dengan U-Know dan Min Ho, bukan?
Ya. Belum.
Begitu kamu menemuinya, kamu tidak akan mengatakannya lagi.
Kamu harus memancarkan lebih banyak hasrat dan energi.
Sekalipun kamu menari dengan kuat, kamu masih akan terlihat malu-malu.
Mereka hiperaktif sepanjang hari.
Mereka tidak bisa diam.
Kamu dianggap pendiam.
- Kaki mereka pasti sakit.
- Mari periksa formulir pendaftaran.
- FP mereka.
- Ada di...
- Min Hyun yang membawanya?
- Kirim formulir pendaftaran kalian.
- Bawa kepadaku.
Ini membutuhkan waktu.
Bagaimana kalau beri mereka kursi dan biarkan mereka duduk?
- Biarkan mereka duduk.
- Mereka harus duduk.
Sepertinya begitu.
- Apa?
- Kita harus...
Kami harus memberi mereka kursi.
Apa kamu tidak merasa kamu terlalu memikirkan opini publik?
- Atau mungkin...
- Kami baik-baik saja.
- Ho Dong bisa bersama mereka.
- Katanya mereka baik-baik saja.
"Tindakan berbicara lebih keras daripada kata-kata"
Kamu akan memberikan kursi ini kepada siapa?
- Kyung Hoon.
- Aku...
Tunggu. Ada yang ingin kukatakan.
Sepupuku penggemar berat kalian.
Boleh aku meminta tanda tangan kalian nanti?
Tentu.
Terima kasih.
Ayo ambilkan kursi.
Mereka harus duduk.
Mereka akan lebih berkonsentrasi jika duduk.
"Mereka diberi kursi seperti yang Ho Dong inginkan"
"Wanna One duduk"
Bagus. Sekarang aku merasa lebih baik.
Cerita tentang sepupumu tadi itu sungguhan?
- Ya.
- Benarkah?
- Kamu tidak mengada-ada?
- Aku serius.
Kami berbagi ruang tunggu dan...
Apa yang dia katakan? Berapa usianya?
Kami bertemu selama liburan. Dia siswi kelas delapan.
Dia bilang dia penggemar berat mereka.
Dia bahkan tidak meminta tanda tanganku.
Dia memintaku meminta tanda tangan mereka.
Datanglah ke ruang tungguku nanti. Aku akan memberi tanda tanganku.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Aku melakukan segalanya dengan terbalik.
- Aku akan ke sana.
- Terima energi baikku.
Kita akan memeriksa formulir pendaftaran mereka.
Wanna One.
Saatnya mencari tahu
sebesar apa bakat mereka.
Mari kita cari tahu kelebihan mereka.
Ada angka dari 1 hingga 5.
Ini yang pertama.
Tertulis mereka bisa menghilangkan kesedihan mendalam Ho Dong.
Dia akhir-akhir ini sangat sedih.
Siapa yang menulisnya?
Bagaimana kamu bisa menghilangkan kesedihannya?
Apa maksudmu?
- Apa maksudmu dengan itu?
- Ya, Seong Woo.
Saat aku menonton Men on a Mission,
aku menyadari bahwa Ho Dong selalu sangat bersemangat.
Ketika dia terobsesi pada satu hal,
dia memintamu untuk melakukannya sampai dia bosan melihatnya.
Hari ini aku akan melakukan apa pun yang dia minta.
Aku akan melakukannya sampai dia bosan. Lagi dan lagi
- sampai dia puas.
- Benarkah?
Itu hasrat, bukan?
Kudengar dia menyukai breakdance.
Kami cukup pintar dalam melakukan breakdance.
Benar. Dia menyukai breakdance.
Ini, bukan?
Ini yang kamu suka, bukan?
- Seong Woo juga pintar menari.
- Kamu luar biasa!
Kurasa aku akan melakukan ini untuknya.
Ada orang lain yang juga bisa melakukannya.
Akhirnya.
- Aku pandai berputar.
- Berputar?
Daniel menyukai breakdance.
Tunggu. Woo Jin katakan,
"Akhirnya!" dan bangkit.
Mereka berdiri bersamaan.
"Akhirnya!"
- Aku pandai berputar.
- Berputar?
"Karena malu, dia kembali ke tempat duduknya"
Itu karena mereka berdua duduk di ujung.
- Aku minta maaf.
- Dia orang Busan.
Kamu diabaikan.
Akhirnya apa? Apa yang kamu kuasai?
Dia pandai berputar.
Saatnya menunjukkan hasratku.
"Akhirnya"
Woo Jin, kamu ingin mengambil alih panggung
atas nama hasrat?
- Tentu saja.
- Kamu sudah siap?
Tamat riwayat kalian. Ini dia.
"Mereka perwakilan penari Wanna One"
"Penari pertama, Seong Woo"
Itu yang aku suka.
"Dia menampilkan tarian popping"
Dia hebat.
Seong Woo hebat.
"Bagus"
Ayo!
Itu dia!
"Dia cukup tenang untuk menari mengikuti irama musik"
"Kamu puas, Ho Dong?"
"Menari bersama"
Dia hebat.
"Dia mengakhirinya"
"Dengan gerakan gelombang"
- Ayolah.
- Astaga.
- Dia hebat.
- Dia penuh hasrat.
Tunjukkan hasratmu.
"Dia yang paling bersemangat"
"Dia membuat mereka yang melihatnya juga bersemangat"
"Hasratnya meledak-ledak"
"Dia memamerkan teknik sulit"
"Ini tarian terkuat"
"Dia mengakhiri dengan indah"
"Inilah si penari tengah"
Ayo, Daniel.
"Bersiap"
Ayo.
"Ini dia!"
"Suasana pun memanas karenanya"
Semuanya, ayo berseru!
"Berserulah!"
Dia hebat.
"Dia bahkan berhasil memikat hati pria"
- Sang Min.
- Menurutmu bagaimana?
- Ayolah.
- Sehebat apa mereka?
- Baiklah.
- Sang Min
terkejut karena dia pikir kita akan memintanya menari.
"Dia terkejut"
Dia melakukan pemanasan, bukan?
Aku melepas sepatuku saat kamu menyebut namaku.
Sang Min.
Mereka yang paling bersemangat, ya?
Mereka berbakat dan bersemangat.
Bakat mereka
dipacu oleh hasrat mereka.
Woo Jin.
Kurasa kamu sudah melakukan pemanasan.
Bagaimana kalau kamu menari lagi?
Ini baru awal.
Bagus.
- Menarilah lagi.
- Dia Pak Hasrat.
Keluarkan semua hasratmu.
Mainkan musiknya.
- Mulai.
- Dia benar-benar menari lagi?
- Ayo.
- Ini lagi?
Ayo, Woo Jin.
Ayo mulai.
"Menari mengikuti irama, dia penuh dengan hasrat"
Ini dia.
"Hasratnya meledak-ledak"
"Dia sangat puas"
"Breakdance-nya kini lebih baik"
Itu dia.
Bagus!
"Dia mengakhirinya dengan manis"
- Bagus sekali.
- Hei.
Ayo adu tari.
"Soo Geun menantang mereka"
Ayo.
Sedang apa kamu, Pria Tinggi?
Ayolah.
Ini Kontes Breakdance.
Mari kita mulai.
Ayo.
"Mereka akan beradu tari gaya bebas"
Tunggu.
Ayo.
"Sang Min masuk"
Itu gaya tempo dahulu.
"Gagal"
"Dia mencoba lagi"
"Itu baru Sang Min"
"Sekarang Kang Daniel"
- Ayo.
- Ini dia.
Young Mi!
"Dia mulai dengan gerakan tarian breakdance sulit"
- Luar biasa.
- Bagus.
"Dia santai"
"Tergesa-gesa"
Hati-hati dengan sepatumu.
"Ini dia, Soo Geun yang multitalenta"
"Dia hebat mengekspresikan lirik"
"Semua terpana melihat keyakinannya"
Ayo!
"Dia raja tari"
"Ini tarian tornado"
Ayo lanjutkan!
Ayo maju.
"Dia melawan dengan tarian lucu"
Itu kura-kura.
"Sekarang giliranku?"
"Musik berhenti"
"Semoga lain kali lebih beruntung"
- Sang Min.
- Lucu sekali.
Kalian harus saling berjabat tangan.
"Ini pertarungan yang seru"
- Luar biasa.
- Hebat.
- Bagus.
- Soo Geun sama hebatnya.
"Seong Woo kebingungan"
- Soo Geun, kamu hebat.
- Astaga.
Aku belum sempat memamerkan teknik utamaku.
Ada gerakan bernama Puma yang seperti Nike.
"Ini puma"
Soo Geun, kamu berputar dengan kaki merapat.
Omong-omong, Kyung Hoon tidak ikut berkompetisi.
Tamat riwayat kalian kalau dia juga ikut.
- Kalian luar biasa.
- Mereka hebat.
Seong Woo juga berputar.
- Luar biasa.
- Ini kali pertamaku berhasil.
- Sang Min...
- Woo Jin, sudah merasa lebih baik?
Sekarang aku bisa bernapas lega.
- Hasratmu sudah bebas?
- Ya.
Aku berharap kalian menantikan lebih banyak lagi.
Kita adakan satu ronde lagi?
Kalau Woo Jin belum puas, kita bisa adu lagi.
Kita lewatkan saja.
Woo Jin ingin melanjutkan. Dia terkejut.
"Kita kesampingkan hasrat itu dahulu"
Ini kelebihan Wanna One yang kedua.
Bermain instrumen.
- Ini baru bakat luar biasa.
- "Aku orangnya, aku orangnya"
- Kita sudah lihat banyak tarian.
- Ya.
- Sebenarnya,
aku bisa menjadi penyair selama ada gitar.
Puisi macam apa yang sudah kamu siapkan?
Aku berencana membuat puisi dengan "Gashina".
"'Gashina' oleh Sunmi"
- Sunmi?
- "Gashina".
- Mari kita dengarkan.
- Dengan gitar?
Aku akan menampilkan "Gashina" termanis
sambil bermain gitar.
Baiklah.
"Menyesuaikan nada"
Hanya ada gitar? Tidak ada yang lain?
- Di tengah nanti,
- Ya?
- Ada instrumen istimewa.
- akan ada yang istimewa.
- Bisa kunantikan?
- Tentu saja.
- Baiklah.
- Beri dia tepuk tangan.
"Antusias"
Ini "Gashina" versi Kim Jae Hwan.
Mulai.
"'Gashina' oleh Kim Jae Hwan"
"Melodinya lebih lembut daripada lagu aslinya"
"Kamu menyiksaku"
"Terpukau"
"Harmoni yang sempurna"
"Antara suara jernih gitar dan suara seraknya"
"Jae Hwan sangat mahir"
"'Gashina' oleh Jae Hwan" mendekati klimaksnya"
"Apa kamu sudah gila?"
"Bagaimana kamu bisa meninggalkanku?"
Apa itu tadi?
"Apa itu nyamuk?"
"Berdengung"
Apa itu tadi?
"Ini alat musik khususnya"
Apa itu ajeng?
"Alat musiknya terdengar manusiawi"
- Apa itu ajeng?
- Itu ajeng.
- Apa itu haegeum?
"Dia menirukan haegeum"
- Itu terdengar seperti ajeng.
- Benar.
"Seong Woo mengakhirinya"
Apa itu tadi, Seong Woo?
- Ini haegeum.
- Itu haegeum.
Aku selalu membawa haegeum di mulutku ke mana-mana.
- Itu bagus.
- Itu kolaborasi istimewa.
Itu memang terdengar seperti haegeum.
Mari kita dengar haegeum-nya.
Mari kita dengar dengan baik.
Satu, dua, tiga.
"Memainkan"
"Musik sendu Seong Woo menyentuh hati kita"
Kita harus bagaimana?
"Terharu"
Untuk menemuimu,
aku menunggu 1.000 tahun.
"Aku menunggu 1.000 tahun untukmu"
Yeong Cheol, bagaimana jika kamu mencobanya?
- Kita bisa memainkannya bersama.
- Kurasa kamu akan bagus.
Benarkah?
"Merinding"
Dia sangat bagus.
"Dia menemukan bakat barunya"
Tunggu. Tidak.
"Seong Woo kehilangan bakatnya"
Ini berbahaya.
Kalian berdua saingan.
Berhentilah meneror anak-anak itu.
Mereka menyuruhku melakukannya.
- Kamu mahir.
- Itu tadi bagus.
Itu tadi keren, Jae Hwan.
Pembunuh Seong Woo.
Omong-omong, saat Jae Hwan menyanyi...
Biasanya Kyung Hoon tidak mengagumi para penyanyi lain.
Tapi aku bisa mendengarnya mengagumimu.
Kamu punya suara yang bagus.
- Aku sangat terkejut.
- Benar, bukan?
Dia punya suara serak.
Suaramu sangat bagus. Itu sangat keren.
Jae Hwan, kamu seharusnya memainkan gitar sejak awal.
Kamu sangat keren. Semua orang bertepuk tangan untukmu.
Kelebihan Wanna One yang ketiga.
Itu membuat kami agak serius.
Itu mencerminkan cuaca hari ini.
Mereka bisa menangis dengan cepat.
"Menangis dengan cepat".
Siapa yang sering menangis?
Aku menangis.
"Itu pengakuan yang tegas dari orang yang cengeng"
Atom.
- Anak penyelamat.
- Menangislah.
Aku selalu percaya diri menangis jika aku harus berakting.
Saat aku menjadi aktor anak-anak, aku bertemu dengan G-Dragon.
Kami menjalani kompetisi menangis dan aku menang.
- Kamu pernah menjadi aktor?
- Seorang aktor?
"Ji Hoon versus G-Dragon"
"Sumber, CJ E and M"
"Dia mulai menangis saat mereka memulainya"
"Meratap"
"Dia menangis dengan mulutnya"
"Dia memakai air untuk membuat air mata palsu"
"Akting Ji Hoon mengejutkan G-Dragon"
Saat masih kecil,
aku akan menangis sesuai isyarat. Aku akan menangis dalam 1,5 detik.
- Tidak mungkin.
- Aku serius.
Ji Hoon, kamu tidak bisa mengalahkan kami.
Sang Min telah menangis selama 14 tahun.
- Aku tidak ada komentar untuk itu.
- Baiklah, kalau begitu.
Kemarilah, Ji Hoon.
Sang Min, ayolah.
- Aku?
- Duduklah di sini.
Mengadakan pertandingan akan menyenangkan.
Kedua orang ini bisa bertanding dahulu,
lalu kita semua harus melakukannya di saat yang sama.
- Mari kita coba sekaligus.
- Hei.
- Mari kita lakukan bersama.
- Wanna One juga.
Jangan mencoba masuk ke suasana hati dahulu.
Kita akan memulai dari awal yang sama.
- Akankah kita lakukan bersama?
- Kita mulai sekarang?
"Dia melihat sesuatu"
"Berkaca-kaca"
- Jangan memasuki suasana hati itu.
- Jangan lakukan itu.
- Apa itu?
- Dia sudah menghayatinya.
Soo Geun sudah menangis.
Sepertinya aku harus buang air kecil.
Siap, mulai.
"Mereka memulai pertandingannya!"
"Mereka menghayati tanpa musik sendu"
Sebentar lagi.
"Semua orang terlihat serius"
"Tertawa"
"Itu lagu tema Seong Woo"
Ini sangat lucu.
"Dia merusak suasana hati semua orang"
Seong Woo, kemarilah.
Seong Woo, diamlah!
- Bukankah itu kamu?
- Diamlah.
Aku terdengar persis sama, bukan?
Aku pikir itu kamu.
"Kedua orang ini tetap tenang di tengah-tengah keributan"
- Soo Geun sudah menangis.
- Kita gagal.
"Menguap"
Aku tidak bisa membuat diriku menangis bahkan dengan menguap.
"Dia berusaha memakai cahaya untuk membuat dirinya menangis"
"Suara haegeum menyedihkan mengisi ruang kelas"
"Air matanya akan menetes"
"Apa dia mengantuk?"
"Dia mulai menghayatinya"
"Dia melakukan singkronisasi bibir terhadap musiknya"
"Dae Hwi sukses mendapatkan air mata!"
Sekarang...
- Hei, apa ini bakatmu?
- Apa ini?
Kenapa belum berhasil?
Air matanya tidak keluar.
- Bukankah Soo Geun menangis?
- Aku sudah menangis.
Aku benar-benar akan membuatmu menangis.
"Apa kamu memerlukanku untuk membuatmu menangis?"
- Kupikir ini bakatmu.
- Kamu membohongi kami.
- Pak Penyelamat.
- Kami sudah lama berusaha.
Aku kira ini bakatmu.
Kamu mengatakan kamu membutuhkan 1,5 detik.
Kapan kamu akan menangis? Itu akan membutuhkan 15 menit.
Apa kami harus menunggu sampai kamu menangis sungguhan?
Aku tidak bisa menangis sekarang.
Itu kesalahan Seong Woo dia tidak bisa menangis.
Begitu kita memulai...
"Lagunya memecah fokus semua orang"
- Itu sebabnya.
- Ji Hoon.
Ji Hoon, kamu tidak bisa menangis?
"Kita tidak bisa melihat Ji Hoon menangis"
- Kamu seharusnya menangis.
- Benar.
Kita tidak pernah tahu, jadi...
Itu hebat, Jae Hwan.
- Terima kasih.
- Kamu pemain gitar yang hebat.
"Kontes menangis akan tetap berada hanya di hati Ji Hoon"
Bagus, Seong Woo.
- Bagus.
- Tersisa satu hal yang penting.
Mereka selama ini telah mengerjakan ini.
Apa yang membuat Wanna One terkenal?
- Menari dengan kompak.
- Benar.
Mereka menari dengan sangat kompak.
Mereka dikenal karena itu.
Kesebelas dari mereka menari dengan sangat kompak.
- Kita akan melihat itu.
- Mari kita lihat itu.
Mari kita lihat itu.
Ayo.
- Kami akan memperlihatkannya.
- Kita harus memindahkan mejanya.
Haruskah kita memindahkan kursi-kursinya?
Baik.
Musik, mulai.
"'Energetic' oleh Wanna One"
"Mereka memasuki formasi dengan santai"
Apa Seong Woo di tengah?
"Mereka menari dengan tenaga"
"Formasi mereka sempurna"
"Aku tertarik padamu Tarik aku mendekat, sayang"
"Gerakan-gerakan mereka kuat"
"Sampai akhir, mereka bergerak dengan sangat kompak"
"Itu penampilan yang sempurna"
Omong-omong, kita sering melihat itu di TV.
Kita semua tahu betapa kompaknya mereka menari.
Bisakah kalian melakukannya dalam gerakan lambat?
Apa kamu meremehkan kami?
Bisakah kalian menari dengan kompak dengan sangat lambat?
- Tentu saja kami bisa.
- Sulit untuk menari dengan lambat.
Menari cepat dengan kompak itu mudah bagi mereka.
Kenapa kalian tidak mencoba menari kompak dengan gerakan lambat?
Kamu meremehkan kami?
Aku tidak meremehkan kalian. Aku hanya penasaran.
- Kami akan mencobanya.
- Baik.
- Mari kita coba.
- Mari kita perlihatkan pada mereka.
- Ayo.
- Perlihatkan pada kami.
- Musik, mulai.
- Kita tidak tahu akan terjadi apa?
"Ini versi lambat dari 'Energetic'"
"Mereka memasuki formasi dengan perlahan"
Mereka lambat.
Itu lambat.
"Rekornya pecah"
"Dia meleset dari irama"
"Tidak mudah untuk menari dua kali lebih lambat"
"Para penonton lebih terhanyut ke dalamnya"
"Mereka mulai terbiasa menari dua kali lebih lambat"
"Gerakan mereka terlihat lebih sensual"
"Malam ini kita berdua"
"Akan lepas kendali"
- Mereka tampak lelah.
- Tunggu.
Apa itu melelahkan?
Di mana Seong Woo?
Seong Woo, kenapa kamu melakukan ini?
Aku melihatmu dari belakang.
"Dia bergerak dengan sensual"
Saat kamu bergerak lebih lambat, kamu cenderung bergerak lebih lemas.
Astaga. Benarkah? Apa yang terjadi?
Benarkah? Hanya itu kemampuan kalian?
- Astaga.
- Apa yang kamu katakan, Pria Kecil?
Bagaimana bisa pria kecil sepertimu menyebutku "Pria Kecil"?
Itu menyakiti harga diriku.
Kalian tahu, ini tidak cukup bagus
- untuk memasuki sekolah kami.
- Itu tidak cukup.
Kalian memang sulit dipercaya.
Menurutmu kenapa kami mencoba memasuki sekolah ini?
Sobeklah.
"Mereka membuat keributan"
"Kami tidak memerlukannya"
Apa yang terjadi? Apa yang mereka lakukan?
Apa?
Kami tidak menginginkannya.
Apa kalian tidak mau masuk ke sekolah kami?
Kenapa kami harus masuk ke sini?
- Hei.
- Cengkeram dia.
Hentikan dia.
- Hentikanlah.
- Hentikan aku.
- Kamu mungkin akan mati.
Hentikan aku.
- Apa yang terjadi?
- Kalian sedang apa?
Jika kamu bertindak lebih jauh, kamu bisa mati.
Astaga.
Sampai kapan kamu berpikir kamu tetap yang paling menakutkan?
- Hentikanlah.
- Mari kita lihat siapa...
Hentikanlah.
- Ayo kita lihat siapa yang terbaik.
- Ayo kita lihat.
Kalian mau berkelahi? Aku tidak bisa memercayai ini.
Apa kalian siap?
- Tentu saja.
- Baiklah.
Akan kuberikan kalian tiga detik. Bergantilah ke pakaian olahraga.
Akan kutemui kalian nanti.
- Jadi, kamu percaya diri menang.
- Sampai jumpa tiga detik lagi.
- Sampai jumpa dalam tiga detik.
- Satu, dua, tiga.
- Kalian hanya dapat tiga detik.
Satu, dua, tiga.
"Mereka berganti pakaian hanya dalam tiga detik"
Kami berganti pakaian dalam tiga detik.
Apa tadi kamu mencengkeram kerahku?
"Dia mendendam"
Dorong dia agar dia bisa menyelesaikannya sendiri.
Ayo.
Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei.
Kalian di sekolahku, jadi, kalian harus menenangkan diri.
Kenapa kalian memicu perkelahian?
Kami tidak ke sini untuk bersenang-senang.
Kami di sini untuk mengambil alih.
- Kawan-kawan.
- Kalian ke sini mengambil alih?
- Benar.
- Kami ke sini untuk mengambil alih.
- Daniel, apa keahlianmu?
- Kami mahir dalam apa pun.
- Astaga.
Mereka penuh semangat.
Haruskah kita mencari tahu siapa yang terbaik?
Mari kita lakukan.
- Haruskah kita lakukan?
- Mari kita lakukan!
Aku tidak akan mengalah!
"Aku tidak bisa membiarkan kalian mengambil alih"
"Berteriak"
"Mereka berteriak sekuat tenaga"
- Omong-omong...
- Siapa yang akan mengalahkanmu?
- Aku mau tahu.
- Aku selama ini memikirkan ini.
Kamu terlalu lantang, Ho Dong.
Dia terlalu lantang.
"Sepertinya dia sudah sering terlibat perkelahian kelompok"
- Daniel.
- Ya.
- Aku akan mengambil alih kelas ini.
- Apa yang terjadi?
- Kalian harus menyerah.
- Itu sangat acak.
Itu kali pertamaku mendengar suara Min Hyun.
Min Hyun menakutkan.
- Suaranya bagus.
- Sudah lama sekali.
Aku selama ini diam saja karena aku yang termuda.
Tapi aku bosnya.
- Dia selama ini diam saja.
- Aku...
- Dia punya aksen.
Astaga.
Apa kalian tahu artinya untuk menang di sini?
- Tentu saja dia tahu.
- Aku akan menjadi bosnya.
- Bos.
Mari kita mainkan dengan adil.
Mari kita bertanding dengan 17 lawan 1.
Itu 17 lawan 1.
Benar. Jumlahnya ada 18 orang.
Kalian harus menyarankan apa yang seharusnya kita lakukan.
Permainan apa yang akan kalian mainkan?
Mari kita mainkan ini dahulu.
- Apa itu?
- Apa itu "Menirukan G-Dragon"?
Hentikanlah.
- Hentikan.
- Baik.
Taruh bola di atas kepala dan lihat siapa yang paling lama bertahan.
- Bola boling?
- Dari mana asal aksen itu?
Akankah kamu memakai bola boling?
- Bola sepak.
- Bola di atas kepalamu?
Taruh bola sepak di atas kepalamu dan tahan agar tetap di sana.
- Akankah kita hitung waktunya?
- Perlihatkan kami caranya.
Aku akan memperlihatkannya pada kalian.
Taruh bola di atas kepala kalian.
- Ronaldinho mahir melakukan itu.
- Kamu bisa melakukan itu?
Kamu menang.
- Kami tidak bisa melakukannya.
- Jae Hwan.
- Kamu menang.
- Kamu harus bertahan lama.
- Itu bakat murni.
- Kamu sering bermain sepak bola?
Aku dahulu pemain sepak bola.
Benarkah itu?
Aku bahkan meraih anugerah.
- Kamu meraih anugerah?
- Aku meraih anugerah.
Perlihatkan satu bakat lagi pada kami.
- Perlihatkan satu lagi pada kami.
- Perlihatkan pada kami.
- Itu cukup bagus.
- Dia seorang atlet.
Ini dia.
"Dia menendang bola dengan ringan dan melakukan pemanasan"
"Inilah caranya memenangkan anugerah"
Jae Hwan, itu perhitungan waktu sempurna.
Itu sebuah kesempatan untukmu.
Itu tadi sangat hebat, Jae Hwan.
Daniel, oper kembali padaku dengan menyundul bolanya.
Dia mahir.
- Sung Woon.
- Dia hebat.
- Ji Sung.
"Dia terhantam dengan keras"
Dia tampak mahir.
"Pak Hasrat mengoper dengan dadanya"
Dia mahir.
"Seong Woo terhantam"
"Itu menyakitkan"
"Bagus"
- Mari kita lakukan ini.
- Mari kita lakukan.
Kami akan terbagi ke dalam dua tim dan bersaing.
Para pemenang dari kedua tim akan bersaing di babak final.
Bagus.
Kita harus menang.
Ini permainan individu.
- Mari bersorak. Ayo lakukan ini.
- Ayo lakukan ini.
Kalian harus memainkan babak penyisihan dahulu.
- Pertama-tama...
- Pasang selotip dua sisi.
- Apa kalian tidak memahaminya?
Kita akan dibagi ke dalam dua tim. Akan ada 18 dari kalian.
- Kita harus menaruhnya di dahi.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Soo Geun. Aku melihat semuanya.
- Mari kita coba.
Berbarislah.
Bersiaplah.
- Pemenangnya akan ke babak final.
- Baik.
Akan sulit untuk memilih pemenangnya.
- Ayolah.
- Bersiaplah.
Aku mulai.
Mari hentikan mereka.
Satu, dua, tiga.
"Permainan dimulai"
Daniel menyentuhku.
"Selotip dua sisinya bekerja dengan efektif"
"Soo Geun bertahan sembilan detik"
- Itu bagus.
- Bukankah aku bagus?
Daniel meniup bolaku.
- Sayang sekali.
- Bersiaplah.
- Ini mustahil.
Satu, dua, tiga.
"Permainan dimulai"
Tiga.
"Daniel memimpin"
"Rekor Daniel adalah tiga detik"
Dia akan menang.
- Itu sulit.
- Bagaimana dia membuatnya berdiri?
Dia akan ke babak final.
- Itu seperti dugaan.
- Dia mengalahkan semua orang.
Seong Woo.
Adakah yang bisa kamu lakukan selain memainkan haegeum dan curang?
"Dia memamerkan teknik baru"
Dia tidak bisa melakukannya.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Soo Geun versus Jae Hwan.
- Itu babak finalnya.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Apa itu tidak mungkin?
- Tidak.
- Bersiaplah.
- Ayo, Jae Hwan.
- Kamu harus adil.
- Tentu saja.
Mari kita bersikap adil.
- Kita bermain dengan adil.
- Benar.
- Jangan terlalu keras padaku.
- Bersiaplah.
Kita akan mulai dalam hitungan ketiga.
Satu, dua.
Aku melihatnya.
- Tunggu.
- Tunggu. Ada sesuatu di sana.
Bagus. Soo Geun bermain dengan baik.
Tidak mungkin aku bisa menang.
Apa ada trik yang bisa kamu lakukan?
"Dia punya tutup botol"
"Dia menekannya ke dalam bola"
- Dia bagus.
- Soo Geun bagus.
Jangan kehilangan keseimbangan.
"Bola Soo Geun terjatuh"
- Bahkan tipuan membuatnya gagal.
- Dia gagal bahkan dengan tipuan.
- Kenapa? Apa dia memakai tipuan?
- Dia tetap kalah.
- Kita kalah.
- Itu terjatuh.
Sesaat lalu, aku menyentuh dahinya.
Dan dia punya lekukan di tengah dahinya.
Bagaimana bisa kamu melekukkan dahimu sebelumnya?
- Itu tidak diperbolehkan.
- Kenapa kamu tidak mencoba ini?
Mari bergantian untuk trapping agar adil.
Aku tidak bisa mengalahkan pemain sepak bola dengan itu.
- Aku tidak bisa.
- Dia sangat mahir.
- Trapping?
- Kumainkan jegichagi dengan bola.
- Jegichagi?
- Bisa kamu mainkan jegichagi?
- Aku bisa.
- Kamu bisa?
Kamu mau memainkan jegichagi?
- Kamu mau atau tidak?
- Bagaimana menurutmu?
- Itu terlalu sulit.
- Mari kita lakukan.
- Mari kita ubah ke jegichagi.
- Baik.
- Agar adil.
- Lihat dia.
- Baik.
- Aku siap.
Kamu lebih baik dalam jegichagi atau trapping?
- Trapping jauh lebih baik untukku.
- Maka, kamu lakukanlah trappingnya.
- Dia bisa bersaing dengan Ho Dong.
- Bisa dia lakukan dengan Ho Dong.
- Ayo.
- Semoga beruntung.
- Bersedia, siap, mulai.
- Kamu hanya punya satu kesempatan.
- Satu, dua, tiga.
- Empat, lima...
- Sulit melakukannya sekali coba.
- Itu sulit.
- Kamu mau ke mana?
- Dia bagus.
- 12, 13, 14, 15, 16,
- Dia sedang apa?
- Dia berusaha bersikap cerdas.
- Cerdas?
- 25, 26, 27, 28,
- 29, 30, 31.
- Itu akan segera berakhir.
32, 33, 34, 35, 36,
- 37, 38, 39, 40.
- Dia bekerja dengan bagus.
- 41, 42, 43, 44,
- Dia sangat mahir.
- 45, 46, 47, 48, 49, 50.
51, 52, 53, 54...
- Habislah aku. 55, 56, 57, 58,
- Astaga.
- Itu usia Ho Dong.
- 59,
- 60...
- Sudah cukup.
"60"
- 60.
- Usahanya bagus.
- Cobalah, Ho Dong.
- Dia sangat mahir melakukannya.
- Kurasa dia tidak bisa kukalahkan.
- Dia terlalu mahir.
Ya, kamu bisa.
60 itu tidak sulit. Berapa yang dia lakukan kali terakhir?
- 2.004.
- Saat itu kita bosan.
- Aku tidak percaya diri.
- Ayo kita mulai.
- Akan kucoba menantangnya.
- Baik.
- Apa itu 60?
- Dia pasti mahir.
- 60.
- Bersiaplah...
- 60 itu tidak sulit bagi Ho Dong.
- Tidak.
Itu bukan hal sulit.
- Itu bukan hal sulit bagimu.
- Kamu bisa melakukannya.
- Kamu pasti bisa.
- Ho Dong bisa melakukannya.
- Kamu bisa.
- Ho Dong jelas pasti berhasil.
- Tentu.
Dia bahkan hanya akan memakai satu kaki, bukan keduanya.
- Hanya satu kaki.
- Bisa kulakukan dengan satu kaki.
- Bisa dia lakukan dengan satu kaki.
- Baik.
Karena akan membosankan jika dia memakai kedua kaki.
- Tidak masalah dia kukalahkan?
- Hanya satu kaki.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
- Dia membuat banyak suara.
- 11, 12, 13,
- 14, 15, 16, 17, 18, 19,
- Tunggu. Lihat wajahnya.
- 20, 21, 22, 23,
- Dia berusaha keras untuk menang.
24, 25, 26,
- Wajahnya tampak lucu sekarang.
- 27, 28, 29, 30.
- 31, 32, 33, 34.
- Dia tidak mau kalah.
"34 itu hanya separuh dari yang dilakukan Jae Hwan"
- Apa yang...
- Jae Hwan menang.
- Dia berusaha sebaik mungkin.
- benar.
- Benar.
- Dia bisa lebih baik dari itu,
- Bersemangatlah.
- Tapi karena Jae Hwan sampai 60,
Ho Dong mungkin merasa terbebani.
Dia biasanya bisa menendang 40 sampai 50 kali.
- Aku tidak bisa mengalahkannya.
- Jae Hwan menang.
Dia mengalahkan ke-17 anggota sendirian.
"Jae Hwan memenangkan pertandingan pertama"
Siapa berikutnya?
- Aku akan menjadi yang berikutnya.
- Kamu?
- Dia punya wajah mungil.
- Keluarkan tanganmu.
Keluarkan tanganmu.
"Langsung mengeluarkannya"
Kamu seharusnya tidak mendengarkannya.
- Kembalikan mereka.
- Seharusnya dia tidak melakukannya.
Kamu seharusnya langsung medengarkannya seperti itu kini.
- Hei...
- Majulah, Ho Dong.
Baik. Namun, mari bicara setelah mengeluarkan tangan kita.
Aku tidak mau mengeluarkannya.
"Dia teguh"
Akan kuberikan kamu tiga detik.
Tiga, dua, satu.
Kenapa dia begitu menyukai hitung mundur?
Kamu luar biasa.
"Jin Young tidak menyerah"
Baik. Katakan sesuatu sekarang.
Mari mainkan alkkagi.
- Alkkagi?
Aku tidak yakin jika kamu tahu,
tapi aku juara ketiga di Kejuaraan Nasional Go Muda.
- Kamu mahir memainkan go?
- Bukan peringkat pertama?
Apa peringkatmu?
- Aku pemain dan pertama.
- Dan pertama?
Tapi apa alkkagi ada kaitannya dengan go?
Karena kamu tidak cukup bagus, aku tidak mau bermain denganmu.
Alih-alih alkkagi, mari mainkan go.
Bagaimana jika memperlihatkan perutmu saja?
- Bisakah kamu memperlihatkan perut?
- Cobalah.
- Bisakah kamu memperlihatkannya?
- Astaga.
Bisakah kalian?
Perlihatkanlah.
Astaga.
Bisakah kalian?
"Membusung"
"Terlihat berjaya"
"Mata membelalak karena terkejut"
Astaga.
"Keahlian tersembunyi yang dia sembunyikan selama ini"
Itu seperti mangkuk besar. Apa yang...
Apa ini?
- Ini luar biasa.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana kamu melakukan ini?
Bagaimana bisa perut membusung sebesar itu?
Ji Hoon juga berperut besar.
Lihat.
Kamu juga punya sesuatu seperti ini, Daniel?
- Itu konyol.
- Biar kulihat.
- Kalian punya sesuatu seperti itu?
- Perlihatkan pada kami.
Tidak, aku tidak punya.
Perutnya seperti papan go.
- Papan go?
- Itu lebih seperti papan cuci.
Itu memang seperti papan cuci.
Jin Young.
Kalian punya lima batu dan batu kami bertuliskan nama di atasnya.
- Dia bermain melawan 17 dari kita.
- Itu sebabnya.
"Kejuaraan Alkkagi di Men on a Mission"
- Kukalahkah kalian satu per satu.
- Baik.
- Akan kuletakkan milikku di sini.
- Aku akan...
Kalian boleh menjatuhkan batu-batu kami
- untuk menang.
- Aku mau meletakkan batuku di sini.
Kalau begitu, kuletakkan batuku di samping Sang Min.
Maka, akan kuletakkan batuku di sini.
Ini tampak bagus.
Aku posisi pertahanan.
Sang Min, mulailah.
- Mari kita mulai.
- Sang Min.
Kita punya sebanyak 16 batu, jadi, kamu boleh memberanikan diri.
Tentu saja aku boleh berani.
- Ayo.
- Itu hanya terjatuh sendiri.
- Kamu keluar.
- Pulanglah saja.
Itu seolah dia mencetak golnya sendiri.
- Jangan jentikkan terlalu keras.
- Lalu, dengan lembut?
"Jin Young berikutnya"
"Menjentik dengan lembut"
"Dia berhati-hati dengan serangan pertamanya"
- Biar kucoba.
- Silakan.
- Apa yang akan terjadi?
- Aku akan memulai.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku akan pulang saja.
Ayo, Daniel.
"Daniel juga langsung tersisih"
Apa kita akan gagal sendiri?
- Pindahkan mendekati yang itu.
- Jangan menjentik terlalu keras.
"Itu melewati garis tengah untuk kali pertama"
Itu lumayan.
- Itu tidak akan mudah.
- Dia mencoba menendang itu.
"Itu berakhir di tengah lawan"
- Kini giliran Soo Geun.
- Soo Geun.
Ayo, Soo Geun.
"Dia menyelesaikan misi dengan mudah"
Bukankah aku mahir?
- Kamu sangat mahir?
- Benar.
- Astaga.
- Jin Young tampak terkejut.
Buat itu bergerak sedikit saja.
Itu gerakan yang bagus.
- Benar.
- Itu bagus.
Kini giliran Jin Young.
Batunya juga akan jatuh.
Sung Woon, ini peluang bagus bagimu.
"Saatnya bagi Sung Woon untuk menyerang"
"Jin Young sisa dua dan yang lain punya sisa 13 batu"
- Bagus.
- Dia lumayan.
- Benar.
- Jin Young bukan tandingan kita.
- Bagus, Sung Woon. Siapa lagi?
- Dia ceroboh.
- Kurasa dia harus tetap di sana.
- Arahkan mendekati batu Jin Young.
Jangan mencoba menyerang.
- Benar.
- Kita harus mendekati batunya.
Kini, kamu tidak punya pilihan lain selain menyerang.
Apa kamu takut?
- Apa?
- Astaga.
Itu seperti permainan biliar.
- Baik.
- Kini giliran Ho Dong.
- Ho Dong.
- Dia mulai.
Serang keduanya sekaligus dan buat mereka keluar.
Benar. Aku harus mengenai keduanya dengan satu batu.
- Itu seperti memainkan curling.
- Ini bukan batu yang dipakainya.
Bukan.
- Baik.
- Itu bukan.
Itu bukan.
"Ho Dong sukses dalam menyerang"
- Bagus.
- Biar kucoba.
- Baiklah.
- Soo Geun.
- Baik.
- Itu sudut yang bagus.
- Itu jauh.
- Soo Geun bisa berhasil.
- Ayo, Soo Geun.
- Itu terlalu jauh.
- Biar kucoba.
Tolong kirim batuku ke lapangannya.
Itu tampak bagus.
"Dia berhasil lagi dengan mudah"
"Dia menganga"
"Semua orang terpukau oleh gerakan luar biasanya"
Apa itu bahkan mungkin?
"Soo Geun adalah raja alkkagi"
- Bagaimana dia melakukan itu?
- Luar biasa.
Sulit dipercaya.
- Apa kalian melihat itu?
- Itu sangat menakjubkan.
- Soo Geun serba bisa.
- Luar biasa.
"Jin Young tidak bisa menyerang dengan baik dan kalah"
- Soo Geun cukup bagus.
- Luar biasa.
Katakan sesuatu, Jin Young.
Soo Geun tidak buruk. Hanya dia yang bagus.
Keluarkan tanganmu sekarang karena kamu kalah.
- Keluarkan mereka.
- Kalau begitu, kukeluarkan satu.
"Dia masih mau mempertahankan harga diri sekalipun dia kalah"
- Apa kamu akan menyerah?
- Menyerahlah.
Kita tidak bisa memutuskan pemenang dengan permainan seperti ini.
- Apa tenaga asli belakangan ini?
- Ada apa?
Itu bukan kekuatan fisik,
tapi pesona yang bisa memikat orang-orang.
- Pesona.
- Benar.
Kamu tahu aku memikat banyak orang dengan, "Itu tersimpan di hatiku."
- Aku tahu.
- Benar.
Mari kita lihat siapa yang bisa memikat lebih banyak wanita kini.
- Lebih banyak memikat wanita?
- Lebih banyak wanita?
Saling berhadapan,
mari katakan sesuatu yang dapat memikat para wanita.
Kenapa aku harus mengatakan hal semacam itu kepada seorang pria?
Jika kamu tertawa atau malu
sambil mengatakan itu, maka kamu kalah.
- Seolah berbicara kepada wanita?
- Tepat sekali.
Kita harus mengatakan sesuatu yang manis
- Dengan emosi kita
- Kita harus serius.
- Dan membuat lawan kalian tertawa.
- Mari kita mulai.
Kamu yakin bisa menang, Ji Hoon?
- Tentu saja, aku bisa.
- Bersainglah dengan Sang Min.
- Haruskah aku memulai dahulu?
- Dia dahulu mahir dalam hal ini.
- Sang Min akan memulai dahulu.
- Baik.
Baik. Mari kita mulai.
"Dia tampak sangat percaya diri"
Berhadapanlah. Jangan hindari kontak mata.
- Benar.
- Jika tertawa, kamu kalah.
- Mengerti?
- Dari awal sudah lucu.
- Jadilah jurinya, Hee Chul.
- Baik.
Ji Hoon, kamu mulai dahulu.
Sang Min. Menggemaskan.
Menggemaskan.
Aku sudah kalah.
- Benarkah?
- Aku menyerah menjadi juri.
"Sang Min tetap tenang"
"Menyipratkan air"
Aku menyerah menjadi juri.
Dia menyipratkan air.
- Kenapa kamu menyipratkan air?
- Kenapa?
Aku menyirami bunga.
"Apa yang salah dengan menyirami bunga?"
- Menyirami bunga
- Menjijikkan sampai aku mau muntah.
Dia malu tentang hal yang dia katakan.
- Astaga.
- Aku tidak bisa memercayainya.
- Sang Min juga sepertinya malu.
- Bukankah itu terlalu kuno?
- Usahamu bagus.
- Itu sangat menjijikkan.
- Kini giliran Ji Hoon lagi.
- Kemarilah.
- Ho Dong, majulah.
- Hei.
- Apa?
- Kamu mau aku memukulmu?
Dengan bibirku?
"Itu sangat tiba-tiba"
"Meringis"
"Panik"
"Tapi Ji Hoon masih tenang"
"Ho Dong yang tidak bisa diam karena malu"
"Dia tidak bisa menahan untuk meringis"
Dia seperti katak.
"Dia meniru Ho Dong"
- Serang, Ji Hoon.
- Kini giliran Ji Hoon.
Tunggu. Kamu majulah.
- Kamu sudah menyerah?
- Aku tidak bisa berkata-kata lagi.
Hanya itu yang kupunya.
Akan kukatakan kalimat terkenal dalam sebuah drama.
Silakan.
Hee Chul, kamu milikku.
"Hee Chul, kamu milikku"
Astaga.
- "Milikku."
- Dia tertawa karena tercengang.
- Astaga.
- Kenapa kamu mahir dalam hal ini?
- Dia membuatnya sendiri.
- Lihat mereka.
- Sang Min membuat ini.
- Ini akan menjadi slogannya.
Kamu mau makan bersamaku atau berkencan denganku?
"Kalimat terkenal dari 'I'm Sorry, I Love You'"
Aku tidak akan melakukan apa pun denganmu.
Kamu mau menciumku sekarang, bukan?
"Mendekat"
- Dia tampak malu.
- Dia mundur.
Lihat Ji Hoon.
"Dia merasa seolah ingin kabur"
Apa yang dia lakukan?
"Malu terhadap gerakan tiba-tiba Hee Chul"
Aku menang.
- Ji Hoon kalah
- Aku memenangkan permainan ini.
karena dia menghindari Hee Chul.
Hee Chul menang.
Siapa anggota Wanna One selanjutnya?
- Siapa berikutnya?
- Itu Daniel.
- Diam-diam...
- Daniel tidak bisa kalian kalahkan.
- Daniel di sini.
- Itu sangat menggelikan.
Kamu kalah jika tertawa atau mundur.
Ada dua hal yang paling kucintai di dunia.
Salah satunya adalah penampilan
dan yang lain adalah kamu.
Hanya kamu yang kucintai.
- Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
- Dia sudah menyerah?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Apa masalahnya? Ayo.
Astaga.
Aku tidak tahu bahwa aku mahir dalam hal ini.
Baik, Min Hyun.
"Min Hyun maju dengan berhati-hati"
Kurasa dia sudah kalah.
"Mencoba fokus"
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Dia kalah.
"Min Hyun langsung kalah"
- Hee Chul mengalahkan semuanya.
- Cobalah, Sung Woon.
Aku tidak bisa memercayainya.
Baik.
Kurasa Sung Woon akan mahir melakukannya.
Pernahkah kamu mendengar bahwa aku menyukai pria?
"Menghindari kontak mata"
Dia kalah.
"Dia kalah tanpa bertanding"
- Cobalah, Dae Hwi.
- Ayo, Dae Hwi.
- Astaga.
- Tunggu.
Kini giliranmu.
- Kamu yang terakhir.
- Makin banyak aku menang,
citra diriku makin buruk.
- Walau aku menang,
- Kamu yang terakhir.
- aku tidak merasa senang.
- Tolong bertahanlah.
Bertahanlah.
"Hee Chul memulai dahulu"
Apa menurutmu rumor yang mengatakan aku menyukai pria
hanya sebuah rumor?
Baik.
"Saatnya bagi Dae Hwi untuk menyerang"
Hee Chul.
Ada juga banyak rumor seperti itu tentang aku.
Astaga.
"Tidak ada yang menduga itu"
- Astaga.
- Hee Chul kalah.
Aku tidak bisa memercayainya.
Lee Dae Hwi menang.
"Walaupun dia menang, entah kenapa dia tidak merasa berjaya"
Kamu menang.
- Dae Hwi lucu.
- Menurutku,
- Dae Hwi-lah pemenangnya.
- Benar.
- Pemenangnya adalah Dae Hwi.
- Dae Hwi menang.
- Dae Hwi.
"Dae Hwi pemenang akhirnya"
Dae Hwi bermain dengan baik.
Itu kemenangan yang hanya membawa citra buruk padaku.
"Dia berkaca-kaca"
- Sebuah kejayaan?
- Kamu kalah.
- Ya...
- Kamu kalah oleh Dae Hwi.
Itu sebuah kompetisi yang membawa citra buruk padaku,
- tapi kurasa ini bisa kumenangkan.
- Apa itu?
Mari kita bersaing dalam tim kali ini.
- Bagus.
- Mari kita lakukan.
Sekolah kita adalah SMA seni.
Bukankah ini SMA ssireum?
Ini SMA seni?
- Secara tiba-tiba?
- Apa ini SMA ssireum?
Ini adalah Brother Art School.
- Brother Art School.
- Benarkah?
Jurusan balet, Jang Mi. Menyapalah.
Dia jurusan balet.
"Balerina unggulan, Seo Jang Mi"
Dia penari balet. Benar.
Kami musisi.
- Mari bersaing dengan musik.
- Bagus.
Mereka akan memainkan tiga lagu berbeda di saat yang sama.
Kalian harus menebak
ketiga lagunya untuk menang.
- Berdiskusilah dengan tim kalian.
- Hee Chul.
Kamu boleh mengangkat tangan jika tahu, benar?
Benar. Tapi
jika kamu hanya menebak benar dua lagu dan yang lainnya salah,
- itu berarti kamu memberikan
- Sebuah peluang.
- petunjuk
- Itu benar.
- kepada lawanmu.
- Begitu rupanya.
- Katakanlah jika kamu yakin.
- Kalian harus menyebut ketiga lagu.
Baik.
Musik, mulai. Dengarkan dengan baik.
"Set lagu pertama dimainkan"
"Mereka berkonsentrasi pada musiknya"
"Apa Wanna One sudah tahu?"
Apa itu BoA?
- Itu "No. 1".
- Salah satunya "No. 1".
Aku hanya bisa mendengar satu lagu.
"Para pemirsa, silakan mencoba menebak juga"
- "No. 1".
- Ya.
Salah satunya "No. 1".
- Apa yang berikutnya?
- Aku.
- Aku tahu jawabannya.
- Dae Hwi?
- Kamu harus berdiskusi dengan kami.
- Ketiga lagunya?
- Kita tim.
- Aku tahu jawabannya.
- Maka katakanlah.
- Cobalah.
- Silakan.
- Silakan katakan.
Apa kamu tahu ketiga lagunya?
- Cobalah.
- Ya, aku tahu ketiganya.
- "White Love"
- Kini...
Dan "Gangnam..."
- Aku.
- Aku mendengar...
Aku.
"No. 1", "Candy", dan "Pick Me".
- Bukan.
- Kamu salah.
- Bukan?
- Bukan.
Mari kita dengarkan lagunya sekali lagi.
- Mari kita dengarkan lagi.
- Tidak. Sebaiknya tidak.
Bukankah mereka "No. 1", "Candy", dan "Gangnam Style"?
- Aku.
- Kini mereka punya peluang.
"No. 1", "Pick Me", dan "Gangnam Style", benar?
- Benar.
- Kami tahu jawabannya.
- Akan kami katakan.
"No. 1", "Pick Me", dan "Gangnam Style".
- Kamu salah.
- Apa?
- Mungkin itu bukan "Pick Me".
- Bukan?
- Bukankah itu "Pick Me"?
- Ya...
"No. 1", "Candy" dan "Gangnam Style".
"Jawaban benarnya adalah 'No. 1', 'Candy', dan 'Gangnam Style'"
"Melompat"
- Bagaimana kamu bisa menebaknya?
- Itu bukan "Pick Me".
- Luar biasa.
- Nada-nada tingginya bukan bagian
- "Pick Me", tapi "Gangnam Style".
- Dia jelas seorang musisi.
"Ini jawaban benarnya"
"Lagu pertamanya adalah 'No. 1' oleh BoA"
"Lagu keduanya adalah 'Candy' oleh H.O.T."
"Lagu ketiganya 'Gangnam Style' oleh Psy"
"Hasilnya seperti ini jika ketiga lagunya digabungkan"
Dia memang pakar musik.
- Apakah lagunya "Candy"?
- Seharusnya kukatakan lebih awal.
Kalian tidak bisa menjawab benar meski memiliki banyak anggota.
Berikanlah kami pertanyaan berikutnya.
Kami akan perlihatkan betapa hebatnya kami kali ini.
Dae Hwi, perlihatkanlah.
- Tunggulah sebentar.
- Perlihatkanlah.
- Baiklah.
- Pertanyaan berikutnya.
"Inilah pertanyaan berikutnya"
"Ji Sung langsung tahu"
Lagu apa ini?
"Para anggota Wanna One langsung berdiskusi"
Judulnya "Absolutely".
"Para pemirsa tercinta, silakan mencoba menebak juga"
"Mereka masih belum tahu apa judul lagu-lagunya"
Salah satunya "Absolutely".
Judulnya "Absolutely".
- Dan "Nobody".
- "Nobody"?
- Aku.
- Ji Sung.
- Kalian mengejutkanku.
"Gee", "Nobody" dan "Absolutely".
"Jawaban benarnya adalah 'Gee', 'Nobody' dan 'Absolutely'"
- Aku hanya mendengar "Absolutely".
- Aku juga.
"Inilah jawaban benarnya"
"Lagu pertamanya adalah 'Gee' dari Girls Generation"
"Lagu keduanya adalah 'Nobody' dari Wonder Girls"
"Lagu ketiganya adalah 'Absolutely' dari Park Sang Chul"
Kalian tidak sehebat itu.
- "Absolutely"...
- Hei.
"Mereka memprovokasi para anggota Men on a Mission"
- Astaga.
- Sebaiknya kita jangan berdiskusi.
- Tunggu.
Lai Kuan Lin, apa yang kamu lakukan hingga bisa memprovokasi kami?
- Dia melakukannya dengan baik.
- Apa yang kamu lakukan?
- Setidaknya aku melakukan sesuatu.
- Benar.
- Diamlah.
- Hei.
- Seperti yang Jang Hoon katakan,
- Mereka sangat cepat.
- mari jangan berdiskusi mulai kini.
- Baiklah.
- Baiklah. Pertanyaan berikutnya.
- Kita tidak berdiskusi?
Daniel, apa yang kamu lakukan?
- Aku hanya menikmati musiknya.
- Sungguh?
- Musiknya sangat bagus.
- Itu sikap yang bagus.
"Tiba-tiba dia memuji sikap Daniel"
"Pertanyaan berikutnya"
"Kamu tidak masuk akal"
- Apakah "Candy in My Ears"?
- Dan "Tell Me".
"Candy in My Ears" dan "Tell Me".
- "Alone".
- "Candy in My Ears" dan "Tell Me".
- Aku.
- Astaga.
"Alone", "Candy in My Ears" dan "Tell Me".
"'Alone', 'Candy in My Ears' dan 'Tell Me'"
- Apa?
- Jawabannya salah?
Mari lakukan perlahan.
- Sekarang giliran kami.
- Bisa kita dengarkan sekali lagi?
- Mari dengarkan sekali lagi.
- Ide bagus.
- Mari kita dengarkan.
"Mereka memainkan lagunya sekali lagi"
"Fokus"
"Perlahan"
"Aku sendirian lagi hari ini"
"Bersenandung"
"Aku tidak boleh terhanyut akan lagunya"
- Sulit untuk menebaknya.
- Benar.
"Satu lagu begitu mencolok"
Aku hanya bisa mendengar "Alone".
Aku sungguh tidak tahu apa pun.
"Apa saja lagu lainnya?"
"Lagu pertama adalah 'Alone' dari Sistar"
"Lagu kedua 'Candy in My Ears' dari Baek Z Young"
"Lagu ketiganya 'I'm Your Girl' dari S.E.S"
"Akankah mereka berhasil menebak lagu ketiganya?"
"Mereka tidak tahu soal lagu S.E.S"
"Berkonsentrasi lagi"
Aku mendengar bagian terakhirnya.
Tidak, bukan itu.
Itu sebuah petunjuk?
Astaga.
Aku tidak tahu lagu yang dinyanyikan pria itu.
"Aku ingin hidup untukmu"
- Aku.
Aku. "Alone", "Candy in My Ears",
dan "I Love You" dari S.E.S.
- Salah.
- Kamu salah.
- Hei.
- "Dreams Come True".
- Bukan.
- Aku.
- Aku akan menjawabnya.
- Mari main batu-gunting-kertas.
- Batu-gunting-kertas.
"Hee Chul, anak berusia 36 tahun, merasa sangat senang"
- Cobalah menjawabnya.
- Biarkan aku menjawabnya.
"Candy in My Ear", "Alone" dan "I'm Your Girl".
Benar. Judulnya "I'm Your Girl".
- Kupikir "Dream Come True".
- Kita memenangkan pertandingan ini.
- Benar. Pertanyaan berikutnya.
- Tidak apa-apa.
- Pertanyaan berikutnya.
- Aku sama sekali tidak tahu.
Ini sangat sulit.
- Aku juga tidak bisa.
- Aku hanya bisa dengar satu lagu.
Kurasa pendengaran kita buruk.
Pendengaran kita buruk.
- Sangat buruk, bukan?
- Mungkin pendengaran kita hilang.
Begitu mengenali satu lagu,
- kamu hanya terus memikirkannya.
- Benar.
Kamu tidak dengar "My boy"?
Aku tidak mendengarnya.
- Haruskah kita coba empat lagu?
- Empat lagu.
- Lai Kuan Lin.
- Hei.
Kamu tidak keberatan dengan empat lagu?
- Aku tidak keberatan.
- Apa yang sudah kamu lakukan?
Dia terdengar seperti Robert Holley.
- Aku
- Jin Young
belajar soal sejarah musik Korea.
Kalau begitu, tidak masalah.
Ayo kita mulai.
"Empat lagu dimainkan sekaligus"
"Sulit untuk menebak"
"Bintang malam ini adalah aku, aku orangnya"
Ternyata yang ini.
"Ini lagu kami"
"Tapi masih tersisa tiga lagu lagi"
Salah satunya adalah "Good Day".
"Aku tidak pernah dapat peluang mengatakan ini"
Ini IU.
Lagunya "You and I" dari IU dan "Pick Me".
"Putus asa"
Astaga, aku hanya bisa mendengar satu lagu.
- Aku juga.
- Ini "Pick Me".
Ini agak terdengar seperti laguku.
Sepertinya itu "Good Day" dari IU.
"Sungguh?"
Ini memusingkan.
Aku hanya bisa mendengar satu lagu.
"Mereka terlihat seperti akan masuk ke pelantang suara itu"
Aku tidak tahu apa pun.
"Mereka hanya bisa mendengar dua lagu yang terus diulang"
"Semuanya kebingungan"
Aku jelas mendengar lagu kita.
Aku hanya dengar "Pick Me".
"Akulah orangnya"
Tunggu sebentar.
Astaga, lagu kalian terlalu adiktif.
- Sungguh.
- Astaga. Hanya itu yang kudengar.
"'Pick Me' mengganggu setiap kali mereka merasa bisa menebak"
- Hanya itu yang bisa kudengar.
- Itu saja yang kudengar.
Lagunya terus terulang sendiri.
- Tolong mainkan kembali.
- Mulailah dari awal.
"Malam ini"
"Dia memutuskan untuk menari"
"Dia juga sudah menyerah"
"Sungguh ada empat lagu yang dimainkan?"
Aku hanya bisa mendengar dua lagu.
Aku tahu.
Ini tidak masuk akal.
- Apa saja?
- Ada empat lagu.
- Aku tidak yakin apa saja.
- Aku hanya bisa dengar dua lagu.
- Ini tidak masuk akal.
- Aku tahu.
Aku tahu.
"Pick Me".
- Dia mengejutkanku.
- Kami hanya tahu hal itu.
- "Good Day".
- Kami juga bisa mendengarnya.
- Semua tahu hal itu.
- Kami juga tahu hal itu.
- Aku tidak bisa mendengar sisanya.
- Dua lagu itu sudah pasti.
- Mari kita dengarkan.
- Mungkin itu...
"Paulownia Leaves".
- "Paulownia Leaves".
- "1 atau 2 daun paulownia"
- Aku akan mencobanya.
- Lakukanlah, Jae Hwan.
Ada lagu "Good Day", "Pick Me" dan "Haru Haru".
"'Haru Haru' milik Big Bang salah"
- Ini sulit.
- Aku hanya mendengar dua lagu.
- Kamu terus mendengar "Pick Me".
- Lagunya sangat mencolok.
- IU.
- "Kata yang tidak pernah kukatakan"
Ini lagu penyanyi wanita bernada tinggi lainnya.
Tapi lagunya terus bertabrakan dengan "Good Day".
Kurasa aku juga mendengar boy group lainnya di dalamnya.
- Benar.
- Lagunya, "Menari, menari, menari."
"Apa saja dua sisa lagunya?"
"'Pick Me' dari Wanna One"
"'Good Day' dari IU"
"'To My Mother' milik g.o.d"
"'Men Are Ships, Women Are Ports' dari Shim Soo Bong"
"Inilah yang terjadi jika semuanya disatukan"
- Baiklah.
- Kita harus berusaha keras.
Jika tidak, tidak akan ada yang bisa keluar.
Tidak ada yang bisa pergi.
"Mereka mencoba lagi"
"Dia terlihat sangat fokus"
"Kata-kata yang tidak pernah kukatakan"
"Bintang malam ini adalah aku"
"Dia bukan tidur"
"Seseorang berdiri untuk mengikuti iramanya"
Aku tahu.
"Kurasa juga ada lagu Jang Yoon Jung di dalamnya"
Shim Soo Bong.
- Shim Soo Bong.
- Aku juga mendengarnya.
"Mereka setuju akan lagu Shim Soo Bong"
Lagu apa ini?
"Bernyanyi"
"'To My Mother' dari g.o.d"
Judulnya "To My Mother".
- Aku tahu.
- Masih ada satu lagu lagi.
- Aku punya jawabannya.
- Cobalah lebih dahulu.
- Cobalah.
- Katakan jawaban kita lebih dahulu.
- Kalau begitu, kamu saja.
- Baiklah. Aku tahu.
Ada "Pick Me", "Good Day",
"To My Mother"
dan "Men Are Ships, Women Are Ports".
Itu lagu Shim Soo Bong.
"Para pembawa acara senior menang"
"Bagaimana mereka bisa tahu?"
Kupikir lagu "I Hate You".
- Kami menang.
- Astaga.
"Kalian lihat? Kami menang"
- Bagus sekali.
- Kalian sangat hebat.
Kita tidak bisa menang.
Akankah kalian bisa menjadi pemenang jika seperti ini?
Aku tadinya tidak mau mengatakan apa pun,
tapi kalian tahu keunggulanku di sekolah ini?
Akulah penari terbaiknya.
- Tidak mungkin.
- Kalian tidak tahu?
Jangan lakukan itu.
- Tidak mungkin.
- Kamu harus dapat persetujuan kami.
Jika ingin menjadi anak populer terbaik di sekolah ini,
setidaknya kalian harus menari sesuai levelku.
- Kamu tidak terdengar yakin.
- Kalian pernah melihatku menari?
Kamu punya satu tarian yang bahkan tidak bisa diikuti CEO Kwon.
Benar. Boa kini adalah CEO.
"Bahkan Boa tidak bisa mengikuti gerakannya"
"Akhirnya dia hancur"
Dia memang mempelajari beberapa hal hari itu.
Aku akan menari untuk kalian.
Kalian harus menebak tarian ini milik artis siapa dan apa lagunya.
- Kami juga harus menebak?
- Kamu akan jadi penarinya?
- Aku penari terbaiknya.
- Segmen berikutnya nanti
akan menjadi kegagalan terbesar dalam sejarah acara ini.
Tidak bisakah kita tebak saja 10 lagu yang dimainkan bersamaan?
Aku akan mengekspresikan lagunya lewat penghayatanku sendiri.
Teman-teman, kalian mungkin tidak akan bisa pulang hari ini.
Kita harus menyelesaikannya.
Aku akan menari di sini.
"Menyeringai malu akan prospek tersebut'
Sepatu ini bagus.
Mari kita mulai.
- Kita sudah mulai?
- Bukankah sepatu ini bagus?
Diamlah.
"Menggapai"
"Tariannya sudah dimulai?"
Diamlah.
Tenanglah.
- Apa itu?
- Kamu sebut itu tarian?
"Mereka belum pernah melihat hal seperti itu"
Apa ini seni pertunjukan?
- Kamu masih menyaksikannya?
- Sepertinya begitu.
Dia tahu apa itu.
Kurasa aku tahu.
- Apa jawabannya?
- "Heart Shaker" dari Twice.
- Salah.
- Apa itu?
- Teruslah menari.
"Terengah-engah"
- Aku tahu.
- Jawablah.
- "Rainism" dari Rain.
- Salah.
- Aku tahu.
- Apa jawabannya?
"How to Avoid the Sun" dari Rain.
- Bukan itu.
- Salah.
Wanna One.
Apa jawabannya?
- Apa yang dia lakukan?
- Apa itu?
"Jawabannya 'It's Raining' dari Rain"
Diamlah.
"Apakah ini bahkan bagian yang benar?"
"Hanya ini bagian yang terlihat sedikit mirip"
"Gaya keren penari kelas atas"
Apa yang dia lakukan?
Apa itu?
"Mengepak"
Judulnya "It's Raining" dari Rain.
Kamu benar.
Jawabannya benar.
"Mereka harus menjawab benar artis dan lagunya"
- Dia penari yang buruk.
- Aku tidak tahu judulnya.
Hee Chul menjawab dengan benar.
- Aku akan berikan yang kedua.
- Baiklah.
- Totalnya ada delapan.
Kita harus menderita selama delapan kali?
- Ini tidak masuk akal.
- Ini hampir sangat lucu.
Berikutnya.
- Aku akan mulai menari.
- Baiklah.
"Bergoyang"
Apa yang dia lakukan?
Astaga. Tarian apa itu?
"Cepat tebaklah"
- Ini membuatku kesal.
- Apa itu?
"Dia punya firasat akan jawabannya"
- Inilah intinya.
- Jika tidak tahu ini,
- kalian...
- Aku tahu.
- "Gee" dari Girls' Generation.
- Salah.
Apa itu?
- Dia hanya bicara.
- Dia payah.
Ini semacam program aerobik?
Sepertinya begitu.
- Aku tahu. "Cheer Up" dari Twice.
- Salah.
Apa itu?
"Dia terus menunjuk"
- Itu disengaja, bukan?
- Tapi seperti itulah
biasanya Kyung Hoon menari.
- Aku tahu. "You Go Girl".
- Sung Woon.
Benar.
- Astaga.
- Seperti inilah caranya.
- Ini dari "U Go Girl".
- Ternyata seperti itu.
"Bagaimana dengan hal ini? Bagaimana dengan hal itu?"
"Jangan khawatirkan hal itu, Kawan"
"Sepenuhnya mirip"
"Ayo, Kawan"
Bagaimana bisa ini disebut mirip "U Go, Girl"?
- Ini sulit.
- Aku tahu itu, tapi mengejutkan.
- Kita nyaris benar.
Masih tersisa enam lagi.
Setidaknya aku ingin menebak satu.
- Lagu apakah ini?
- Ini akan menyenangkan.
Bisakah kamu tidak bersenang-senang sendirian?
Lakukan dengan benar agar kami bisa menjawabnya.
"Hore"
Aku tidak tahu judul lagu ini.
"Gerakan ini familier"
Aku tahu.
- Jawablah, Ho Dong.
- "Shake Shake"?
Pengucapannya aneh.
Aku tahu. "Shake It" dari Sistar.
- Bukan itu.
- Bukan "Shake It"?
Apa kamu mengganti urutannya?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Kurasa tidak ada yang bisa tahu saat aku menari.
Astaga. Bahkan staf produksinya tidak mengerti.
Tidak ada yang tahu bahwa kamu mengubah urutannya.
Bukankah itu "Shake It" dari Sistar?
"Jawaban benar Dae Hwi adalah 'Shake It'"
"Tarian hanya untuk menggodamu"
"Mereka melakukan tarian kemenangan"
Seperti itulah caranya.
Bukan begitu?
"Para penari berbakat ini menunjukkan semua intinya"
- Kamu hebat.
- Mereka sangat hebat.
Jadi, ternyata tarian itu.
"Gerakan yang sama, nuansa berbeda"
"Berlompatan"
"Tim Wanna One menjawab dengan benar"
Kamu sebut itu menari?
Berikutnya. Ini lagu nomor enam.
"Dia memperjelasnya ke staf produksi kali ini"
"Bergoyang"
"Menunjuk"
Apa itu?
Kurasa aku tahu.
"New Face" dari Psy.
Benar.
Mari semuanya menari kali ini.
"Jin Young membunyikan terompet"
"Wanita yang tidak familier, aroma yang tidak familier"
"Itu tarian ciri khas Psy yang mengguncang Brother School"
Apa itu tadi?
- "New Face".
- "Wajah baru"
"Wajah baru"
- Dia bergerak seperti ini.
- Tapi aku masih bisa menebak.
- Itu lucu sekali.
- Dia penyanyi.
Inilah yang ketiga.
Dia punya cara tersendiri.
"Menari"
Aku. "Come Back Home".
- Salah.
- Bukankah itu bagian ini?
Penyanyinya baru saja keluar.
- Apa?
- Para penari latarnya...
"Mencium"
- "Berputar dan berputar"
- Ini lagu populer.
- Lagu populer?
- Mereka tidak menari.
BigBang. "Bang Bang Bang".
"Apakah itu cukup bagi Woo Jin untuk menebak?"
Benar.
"'Bang Bang Bang' dari BigBang adalah jawaban yang benar"
Kamu benar.
"Seolah kamu tertembak"
Energi. Semangat.
- Semangat.
- "Dor dor dor"
"Mereka cukup cepat untuk menyusul tarian Kyung Hoon"
"Dari mana dia mendapatkan petunjuknya?"
Bagus sekali.
Aku begitu sering melihat video BigBang.
- Inilah yang keempat.
- Aku menyadari bagian "Energy".
- Akan kutiru dengan benar.
- Nomor empat.
Lakukan sesuatu dari generasiku.
Kamu sudah mengingat tariannya?
"Menari"
- Apa yang dia lakukan?
- Kamu tahu tariannya, bukan?
Dia sudah menghafal tariannya.
Apa itu?
Apa ini?
Ayolah.
Ya. Bagus sekali.
- Semua tariannya sama saja.
- Dia punya naluri sendiri.
Apa itu?
Lakukan sesuatu.
"Lakukan sesuatu"
Aku.
Apa?
"Tarian yang familier?"
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
- Dae Hwi.
- Girl's Day?
- Bukan. Salah.
- T-ARA?
Mereka antusias.
- Salah.
- Uhm Jung Hwa.
Omong-omong, siapa mereka?
"Omong-omong, siapa mereka?"
Kamu tahu tarian dengan pakaian itu.
Mereka menari dengan suspender.
Aku.
"'Expect' dari Girl's Day"
- "Expect" dari Girl's Day.
- Girl's Day.
- Bukan itu?
- After School?
- Bukan.
- KARA?
- Aku pernah melihatnya.
- Apa judulnya?
- KARA.
- Aku.
"Mister".
- KARA.
- "Mister" dari KARA.
- Ayolah.
- Satu, dua.
Belum.
"Menari"
- Apa itu?
- Siapa pun yang tahu, majulah.
"Tarian bokong yang mengguncang dunia musik"
"Kerasukan KARA"
Hei.
"Raja dansa sangat antusias"
- Apa ini?
- Seperti ini kamu melakukannya?
"Itu tarian yang sama?"
Apa ini?
Bagus sekali.
- Itulah tariannya.
- Mari lakukan hal fisik
- untuk kali terakhir.
- Bagus.
Bosnya belum diputuskan.
Mari tentukan bosnya dengan ini.
- Dengan ini.
- Bosnya.
Aku yakin bosnya harus mencapai poin tingginya.
- Benar.
Lompat tinggi langsung.
Lompat tinggi langsung?
Aku yakin tidak ada yang lebih baik dariku untuk lompat tinggi langsung.
"Melompat"
Kami punya pemain basket.
Benar.
Kami punya pemain basket, tapi...
- Tapi tulang rawanku rusak.
- Tulang rawannya rusak.
Tulang rawannya belum sembuh. Jangan khawatir.
Bawa masuk matrasnya. Mari kita mulai.
- Kita butuh matras.
- Kamu tahu di mana kamu melompat.
Mari lakukan.
- Semuanya. Mari mulai.
- Ini bukan apa-apa.
- Satu orang dari tiap tim...
- Di sini?
- Majulah.
- Ada posisinya.
- Di sini?
- Kamu melompat di titik ini.
Mereka akan menambahkan lebih banyak matras.
- Astaga.
- Baiklah.
Mereka yang tidak bisa mencapainya akan gagal.
- Itu mudah.
- Dia akan mudah berhasil.
- Ini bukan apa-apa.
- Haruskah kita angkat ini?
- Angkat saja.
Apa ini?
- Di sini?
- Mulailah.
Mulai saja karena sudah di depan. Jangan bekerja terlalu keras.
"Soo Geun berhasil"
Kurasa kita harus berdiri di belakang.
Jangan. Kamu bisa lakukan itu setelah ditambah satu lagi.
Jangan sekarang.
Cepatlah.
- Bagaimana jika ada yang gagal?
- Aku yang akan menilai.
- Aku tidak bisa.
- Aku akan jadi jurinya.
Aku yakin seseorang akan gagal.
Woo Jin tadi ada di tepiannya.
"Yeong Cheol berhasil"
Semoga berhasil.
"Dia bersemangat"
Pemain ssireum bisa melompat sangat tinggi.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku melepas sepatuku.
"Ho Dong berhasil dengan mudah seperti bulu"
- Itu tidak terlihat stabil.
- Dia akhirnya berhasil.
Sekarang, Dae Hwi.
- Dia berhasil.
- Sekarang, Sang Min.
"Sang Min berhasil"
Kyung Hoon andal dalam hal ini.
"Kyung Hoon nyaris gagal"
"Semuanya lolos di 70 cm"
- Bukankah akan lebih sulit?
- Tiga matras.
- Mulai.
- Lompat tinggi.
"Semuanya lolos di 80 cm"
"Semuanya lolos di 90 cm"
- Seseorang tidak akan berhasil.
- Dua matras?
- Dua?
- Mulai sekarang...
Kenapa kamu tidak bisa membawa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Mulai sekarang...
Dua orang yang dibebaskan yang membawanya.
Ini sangat tinggi.
- Ada tujuh matras.
- Dia patut dicontoh.
Ini seperti tinggi badanku.
Bagus sekali.
Jangan berlari. Berdiri di depannya.
- Di sana. Ya.
- Baiklah.
- Semoga berhasil, Seong Woo.
- Bagaimana bisa kamu lakukan itu?
Mereka melambat. Lihat itu?
"Daniel berhasil"
Mereka semua bisa melakukannya.
Daniel berhasil.
Mereka makin gugup.
- Jae Hwan tampak gugup.
- Gagallah, Jae Hwan.
Jae Hwan, gagallah.
Lolos. Dia berhasil.
Gagal, Jae Hwan.
"Jae Hwan gagal untuk kali pertama"
- Kamu baik-baik saja?
"Sekarang memang sulit"
Jae Hwan-lah yang pertama gagal.
"Jin Young berhasil"
- Jae Hwan gagal?
- Tidak apa-apa jika gagal.
- Jangan paksakan diri.
- Kamu bisa langsung melompat.
"Memberi hormat"
- Gagal.
- Apa kamu ini katak?
- Kita semua gagal.
- Cepatlah.
Habislah kita.
Bagus sekali.
- Dia hebat.
- Woo Jin hebat.
- Itu cukup tinggi.
- Semoga berhasil.
- Bagaimana dia melakukannya?
- Rapikanlah.
- Dae Hwi pasti bisa.
- Dae Hwi. Kamu pasti bisa.
- Dae Hwi, kamu gagal.
- Tinggi sekali.
- Benar.
- Dae Hwi, gagal.
- Dae Hwi, berhenti. Lompat di sana.
- Baiklah.
"Dae Hwi berhasil membuktikan pada mereka"
"Mereka sulit memercayainya"
- Semoga berhasil, Ho Dong.
- Yang berikutnya terlalu tinggi.
Jika mereka lolos dari hal ini,
kita akan menambah dua matras lagi?
- Ini soal ketahanan.
- Satu saja.
- Sungguh?
- Satu.
- Mulai sekarang...
- Satu...
- Dua.
- Aku nyaris tidak bisa. Tidak bisa.
Dia akan terdorong ke belakang.
"Merasa ragu"
"Aku tidak bisa melakukannya"
- Dia akan lakukan itu tiga kali.
- Semoga berhasil.
- Lakukanlah.
- Gagal.
Lucu sekali.
- Itu menakutkan.
- Dia andalan di timku.
Yeong Cheol bisa melakukannya. Dia akan berhasil.
Semoga berhasil.
"Yeong Cheol berhasil"
Yeong Cheol andal melompat. Bagus sekali.
Semua yang gagal ada di sini.
- Itu sungguhan.
- Ini agak sulit.
Dua.
"Akankah Soo Geun berhasil?"
"Lompatan kedua?"
"Ini bukan tayangan ulang"
- Sulit dipercaya.
- Biar kucoba.
Bagaimana dia melakukan itu?
- Itu tayangan ulang?
Itu agak meragukan. Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
- Itu meragukan.
- Aku akan berhasil.
- Kamu siap?
- Itu tayangan ulang.
Ya. Kupikir dia mengulang kembali.
Diamlah.
"Kali ini, dia bergerak maju"
"Salut"
"Sang Min gagal"
- Soo Geun.
- Kini aku merasa siap.
"Mereka dengan tenang fokus akan tugas mereka"
Dua matras?
"Kompetisi lompat tinggi"
"Saat ini tingginya 110 cm"
Tunggu. Ini lebih dari 1 meter.
Jangan. Mulai dari Sung Woon.
Ini sangat tinggi.
"Sung Woon berhasil"
"Melompat"
Bagus.
"Haegeum"
"Dengan musik latar dari Yeong Cheol"
"Seong Woo berhasil"
Seong Woo sangat fleksibel.
Kamu juga harus tinggi, tapi tetap saja, ini sangat tinggi.
- Ini mudah untuk Daniel.
- Tidak. Dia lebih baik dari dugaan.
"Daniel berhasil"
Berhati-hatilah, Jang Hoon.
Jika salah, akan berbahaya.
Ini akhirnya.
Ji Hoon.
Itu bagus sekali, Ji Hoon.
Dae Hwi masih bermain.
Dia menahan satu kaki di belakang.
Perlihatkanlah hasratmu, Woo Jin.
Menakutkan jika kamu berdiri di hadapannya.
Woo Jin.
- Gagal.
"Dia tetap keren meski gagal"
- Ini sulit.
- Itu keren sekali.
- Kita tidak bisa lagi melanjutkan.
- Lai Kuan Lin.
Terlihat seolah kamu sengaja melakukannya.
Seolah...
Woo Jin, apa kamu berusaha melucu?
- Baiklah.
- Dae Hwi masih bermain.
"Dae Hwi gagal"
- Dae Hwi gagal.
- Itu menyenangkan.
- Semuanya gagal.
- Kim Yeong Cheol.
- Bagaimana kamu melakukannya?
Yeong Cheol.
"Yeong Cheol berhasil"
"Akulah andalannya"
Dia andal dalam apa pun kecuali komedi.
- Dia hebat.
- Ong Seong Woo.
- Kamu hebat.
- Aku hebat, bukan?
"Kyung Hoon berhasil"
Apa itu barusan? Bagus sekali.
- Teruskan?
- Ya.
"Dia ingin memberi tos pada Kyung Hoon"
"Tapi merasa malu karena gagal"
"Matrasnya mencapai dadanya"
- Matrasnya mencapai dadanya.
- Soo Geun.
Jika berhasil, dia melompat dua per tiga dari tingginya.
"Akankah dia memperlihatkan keajaiban?"
- Dia akan berhasil.
- Kurasa dia akan berhasil.
"Aku pasti bisa"
Aku yakin dia tidak akan bisa.
Aku mempertaruhkan segalanya.
- Dia mengulangnya lagi.
- Gagal.
- Seharusnya kamu buat jadi lucu.
- Mari tambahkan satu lagi.
- Satu lagi.
Kakiku hampir mencapainya.
"Saat ini tingginya 115 cm"
- Kamu bisa melompat.
- Aku akan melompat.
"Mereka menantang 115 cm"
Semoga berhasil.
"Sung Woon berhasil"
Dia berhasil. Itu hebat sekali.
Keren sekali.
Kamu harus mengalahkanku.
Kamu harus mengalahkan setidaknya satu orang.
- Gagal.
- Ayolah, Yeong Cheol.
- Nyaris sekali.
- Nyaris sekali, Seong Woo.
Ini karena Yeong Cheol.
"Dia merasa bangga diterima sebagai saingan Seong Woo"
Selamat tinggal, Yeong Cheol.
- Semoga berhasil.
- Aku harus menjauh darinya.
- Maafkan aku, Seong Woo.
- Kamu baik-baik saja, Seong Woo?
- Kini Yeong Cheol dalam masalah.
- Astaga.
Astaga.
- Ini sangat sulit.
- Semoga berhasil.
"Daniel berhasil"
"Hebat sekali"
Ini sangat tinggi.
Yang itu sulit.
"Apakah Ji Hoon berhasil?
"Dia nyaris berhasil"
- Itu nyaris sekali.
- Kamu hampir berhasil.
Sedikit lagi.
- Dia tidak bisa melakukannya.
- Dia berusaha keras.
- Benar.
- Itu mengesankan.
- Kamu bermain dengan baik.
Ong Seong Woo.
Aku akan menang untukmu.
Cepat cobalah.
- Kenapa bokongnya sangat jelek?
- Mungkin dia harus duduk dahulu.
- Astaga.
- Apakah tidak enak dilihat?
Kurasa sangat jelek.
"Semua orang boleh menyiksa Yeong Cheol"
"Tapi dia berhasil"
Kamu lihat itu, Seong Woo?
"Kamu lihat itu, Sainganku?"
Kakimu panjang.
Kamu bermain dengan baik.
- Bagaimana jika kita gagal?
- Aku akan mengalahkanmu.
Bagaimana jika kita gagal?
"Akankah Kyung Hoon berhasil?"
- Itu dianggap gagal?
- Ya.
"Dia gagal karena tangannya"
Dia menggunakan tangannya?
Dia memegang matras di bawahnya.
Satu lagi.
"Kontes Lompat Tinggi"
"Tinggi saat ini 1,2 m"
- Bagaimana itu mungkin?
- Itu akan sangat mengesankan.
Tingginya 1,2 m.
Tidak terlalu jauh dari tinggimu, Sung Woon.
- Tingginya 120 cm.
- Sebenarnya,
ini sedikit pendek.
Sejauh ini, ada Sung Woon, Daniel, dan Yeong Cheol.
Minta Yeong Cheol melompat lebih dahulu.
- Kenapa?
- Bagaimana bisa?
- Kenapa dia?
- Kenapa aku lebih dahulu?
Kenapa? Kami berusaha membuatnya menjadi tokoh utamanya.
Kemarilah, Yeo Woon.
Kenapa kamu mengganggu
saat kami berusaha membuatnya menjadi tokoh utama?
Jika Daniel gagal, kesuksesanku harus sangat dramatis.
Kalian
- bertiga.
- Yeo Woon.
Yeo Woon,
- kamu tidak bisa lakukan itu.
- Baiklah. Aku mengerti.
Baiklah.
"Mereka dengan adil membagi urutan dengan batu-kertas-gunting"
Yeong Cheol pemenangnya.
Batu-kertas-gunting.
- Makin lama makin pendek.
- Ya.
Orang pertama akan memberikan bebannya.
Yeong Cheol pertama. Daniel kedua.
Yang itu akan sulit sekalipun kami berlari.
Semua akan sesuai dengan naskah Sutradara Yeo Woon.
Bersiap saja di posisimu.
- Tinggi sekali.
- Naiklah dari posisi itu.
Para pemirsa, kalian akan melihat acara melompat terbaik.
Siap, mulai.
"Peranku berakhir di sini"
"Mengantisipasi"
Kurasa aku juga bisa melakukannya.
"Yeong Cheol mulai"
Jangan lupakan impian masa kecilmu untuk menjadi katak.
- Katak.
- Hanya wajahmu yang menjadi katak.
Lompatanmu harus menyusul.
Baiklah, aku akan melakukannya.
"Gagal total"
"Yeong Cheol gagal"
Akan kulakukan lagi.
Ini semua salah Yeo Woon. Dia sudah membuatnya sulit.
Baiklah, sekali lagi.
Tapi harus tenang.
Ada terlalu banyak keributan tadi.
- Kausnya naik.
- Kita harus berhati-hati.
Perutmu terlihat.
"Dia jatuh setelah memperlihatkan lemak perutnya"
- Yeong Cheol.
- Gerakan jatuhmu berantakan.
Itu terlalu berantakan.
- Masih ada peluang.
- Ini dekat.
"Yeong Cheol gagal lagi"
"Sikap aslinya muncul"
Tereliminasi.
"Dia melampiaskannya pada saingannya yang tidak curiga"
Selalu ada lain waktu.
- Ayo.
- Semangat, Daniel.
Sulit untuk dilakukan.
- Bukankah lebih baik tetap diam?
"Akankah dia berhasil?"
- Sulit untuk dilakukan.
- Semangat, Daniel.
Sulit untuk dilakukan.
- Bukankah lebih baik tetap diam?
"Daniel berhasil"
"Orang yang melompat 1,2 m adalah aku"
Kamu berhasil, Daniel.
"Jika Sung Woon gagal, Daniel akan menang"
Kamu pasti senang.
Daniel
sedikit lebih tinggi daripada Sung Woon.
- Sung Woon.
- Bukan hanya sedikit.
Itu mustahil.
Berilah kami harapan.
Tingginya mencapai dadaku.
Raihlah tempat yang lebih tinggi.
- Menuju 1,25 m.
- Ini terlalu tinggi.
Semangat, Sung Woon.
Sekarang semua berakhir.
"Sung Woon berhasil melompat 1,2 m"
"Sung Woon yang energik adalah mesin melompat"
Menuju ke babak final.
- Itu lompatan yang bagus.
- Sekarang hal ini mustahil.
Sekarang hal ini mustahil.
- Babak finalnya.
- Ini babak final.
Babak final.
Itu tidak masuk akal. Ada berapa matras?
Semua ikan gupi kecilnya kini meninggalkan kolam.
- Sang Min, kemarikan tanganmu.
- Ini tidak masuk akal.
- Berikan telapak tanganmu.
- Ini mustahil.
Kamu tidak mengerjakan PR.
Jang Hoon.
Aku meloloskanmu berkat ayahmu, mengerti?
"Ini pengecualian khusus"
- Baiklah.
- Jika berhasil,
kalian akan menyelesaikan 127 cm.
- Hampir 130 cm.
- 1,3 m.
Itu hampir setinggi 1,3 m.
Ini sungguh luar biasa.
"Akankah mereka berhasil?"
Sung Woon
- melompat sangat tinggi.
- Tetaplah di sana.
Inilah saat penentuannya.
Semangat, Daniel.
"Daniel nyaris berhasil"
Percobaan pertama gagal.
Kami akan anggap ini sebagai percobaan pertama.
- Kemarilah, Sung Woon.
- Sung Woon...
- Ini sangat tinggi.
- Jika kamu gagal,
- orang berikutnya akan melompat.
- Orang berikutnya.
- Begitu pula sebaliknya.
- Ini terlalu tinggi.
Boleh aku juga mencobanya?
Tidak.
"Sung Woon mencoba melompat 1,3 m"
"Sung Woon, sang raksasa kecil"
"Mencoba melompat sepertiga tinggi badannya"
Sung Woon berhasil.
"Sulit dipercaya"
Sung Woon berhasil menang.
"Sung Woon menang"
Tinggi sekali.
"Hadapilah raja barunya"
- Selamat.
- Terima kasih.
"Ha Sung Woon menang"
"Rekor terbaiknya 1,3 m"
Ho Dong.
Pertahankan bentengnya dengan baik.
- Kami akan kembali bagai bumerang.
- Kami akan kembali.
- Mengerti?
Kita sudah lama kalah.
Tapi dia kalah dari kita.
Bukan begitu?
Tapi dia sungguh hebat.
"Berhenti bermain-main"
"Wanna One, kami akan menunggu kalian"
Kembalilah, ya?
"Pratinjau untuk Moon Se Yoon dan Yoo Min Sang akan diungkap"
"Orang langsing pernah mendominasi dunia"
"Sekarang, era itu"
"Sudah berakhir"
"'Tiga Babi Kecil' versi Ho Dong"
"Moon Se Yoon dan Yoo Min Sang tahu cara makan banyak"
"Senang bertemu, para saudaraku"
"Aku korban 'Strong Heart'"
"Strong Heart"
"Siapa itu?"
"Dia punya banyak hal terpendam akan kesan Ho Dong"
"Kamu mengkhianatiku?"
"Saudaraku"
"Gemetar"
"Tidak ada hentinya untuk permainan peniruan"
"Bahkan ada anjing tetangga"
"Ho Dong terlihat sangat kecil hari ini"
"Para junior yang gemuk mengkritiknya di setiap kesempatan"
"Kami tidak bisa mengancingi baju kami di atas sini"
"Menyilangkan kaki seperti itu"
"Akan mengecewakan 15 juta orang yang bobotnya berat"
"Kamu menggoda bos kami"
"Apakah bertubuh besar artinya segalanya?"
"Mereka mengadakan kontes memilih orang gendut sesungguhnya"
"Kontes mencuri bibimbap"
"Menumpuk"
"Tenanglah, inilah permainan sesungguhnya"
"Mengesankan"
"Mereka begitu sengit"
"Mengendus"
"Dia mengendusnya untuk melihat apakah makanannya sudah basi"
"Kamu tidak bisa makan hidangan basi?"
"Para juara makan akan segera ditayangkan"
"Men on a Mission"